‫"لندن"
‫"نايثن"؟
‫كيف حالك أيها العجوز؟
‫بأفضل حال، شكراً يا سيد "نايتون"
‫تبدو تعباً جداً
‫أجل، أشعر دوماً بالبرد حين أستفيق من النوم
‫ربما يمكنك أن تخبرني عن سبب استدعائي
‫عند الثامنة يوم الأحد صباحاً
‫إن حللت الفيلم، ستلاحظ أنه قبل ليلتين
‫تعرضت شحنة محروسة جيداً
‫إلى كمين أمام مبنى في "أوديسا"
‫فتم القضاء على ٢٠ حارساً أمنياً من دون رحمة
‫أريدك أن تجد ما تم فقدانه
‫وأن تكشف هوية البائع والشاري
‫وما طبيعة الغرض المفقود
‫إذاً لا نعرف طبيعة الغرض المفقود سيدي؟
‫كلا وهذا هو اللغز
‫ولكن المحللون في قسم الاستخبارات
‫نقلوا الخبر بسرعة كبيرة
‫فشاع الخبر سريعاً
‫بين أوساط أشخاص بغاية الخطورة
‫مع قيمة تبلغ عشرة مليارات
‫لذا لا أظن أنه يمكننا أن نتحمل
‫أن يبقى الأمر لغزاً لوقت أطول
‫يحمل ذلك تسمية "المسكة"
‫ولكن لماذا أنا؟
‫لم ليس فرع الاستخبارات الرسمية؟
‫خديعة الحرب يا "نايثن"
‫هذه مقاربة غير مستقيمة تجاه الحرب
‫أحتاج إلى نظرة إبداعية واحتيالية
‫وغير تقليدية للكشف عن هذا التهديد الخطر
‫عميل متخف على دراجة هوائية
‫وسط زحمة السير وليس الفريق الرسمي
‫الذي سيلزمه وقت طويل
‫لاستكمال المهمة المطلوبة والوقت يداهمنا
‫إذاً، من سيترأس فريقك؟
‫الشاب الاعتيادي، "أورسن فورتشن"
‫تباً ولكن هذا الرجل هو كابوس إداري
‫لا يمكنه السفر إلا في طائرة خاصة
‫بسبب رهاب الأماكن المقفلة
‫وينام بعد احتساء أفضل
‫نبيذ أحمر بسبب رهاب الخلاء
‫ومن ثم هناك إعادة التأهيل
‫في "المالديف" بسبب رهاب الغيوم
‫أجل، أفهمك يا سيدي ولكن حين قلصت نفقاته
‫وأوجدت قسماً للصحة العقلية
‫تسببت بوضع سيئ للغاية
‫هو مدرب للعمل ضمن أي نظام يتواجد أمامه
‫لذا هو أفضل عميل متخف تحتاج إليه
‫أين هو؟
‫سؤالك مثير للاهتمام سيدي
‫يتواجد في أحد مراكزه لإعادة التأهيل
‫أجل، أنت تدفع مقابل ذلك يا سيدي
‫ولكن لا تقلق أظن أنه يمكنني أن أقنعه
‫ما الذي تفعله هنا يا "نايثن"؟
‫هل الأمور على ما يرام يا "أورسن"؟
‫كلا ليست على ما يرام
‫يفترض أن أكون في إجازة
‫ويفترض بك أن تكون على
‫مسافة ٤٠٠٠ ميل بهذا الاتجاه
‫في الواقع، المسافة هي ٣٠٠٠ ميل
‫بهذا الاتجاه، ولكن لا يهم
‫- هل تمانع لو دخلت؟
‫- أجل، أمانع
‫- ألن تسأل عن سبب وجودي هنا؟
‫- كلا، لن أسألك لأنك لن تبقى هنا
‫- لم أكن لآتي لو لم يكن الأمر جدياً
‫- لا أحفل بمدى جدية الأمر
‫أنا في إجازة
‫ولا يهمني أن أعمل في الوقت الحاضر
‫هناك ثمن ندفعه مقابل تزويدك
‫بمهارات كاملة تجعلك بارعاً للغاية
‫وأرجوك، لا تسئ فهمي
‫كعميل خاص، تدفع لك حكومتك أتعاباً كبيرة
‫سأتجاهل هذه الزيارة، فأنا أتكلم مع فراغ
‫ستعود إلى ديارك وأنا سأقابل صديقتي...
‫في الحانة
‫بالمناسبة، بشأن صديقتك هذه
‫يبدو أنها ليست صديقتك الحميمة فحسب
‫ولكن لا تقلق،
‫سنعيدها إلى ديارها في الدرجة الأولى
‫هل كنت تتجسس علي يا "نايثن"؟
‫أنا آسف ولكن تعرض شيء خطر للسرقة
‫ما مدى خطورته؟
‫ستجد الملف "ب" تحت الملف "أ"
‫هذه لائحة محتملة بالشراة الخطرين
‫الذين تحركت اهتماماتهم
‫نجهل ما تم سرقته وهذا لغز ينبغي أن تحله
‫ولكن نحتاج إلى ردع المسروقات
‫من الوصول إلى السوق المفتوحة
‫التهديد قريب
‫- إلى أي درجة؟
‫- هو قريب جداً
‫دعني أشرح، حين تبدأ، ستتحرك بسرعة كبيرة
‫الطائرة جاهزة، "بوينغ"
‫درجة رجال الأعمال، طراز السنة
‫بالإضافة إلى متطلباتك من الأدوية
‫نبيذ من صنع ٨٢ و٩٦ و٢٠٠٤
‫فكر في الأمر وسأراك بعد دقيقتين
‫حسناً، إذاً "أورسن" سيترأس فريقك
‫هل سيكون "جون" المسؤول عن الاتصالات؟
‫للأسف لا يا سيدي
‫أوليس الأفضل؟
‫قد يكون جيداً ولكن تبين أنه أفعى محتالة
‫لقد انتقل إلى فريق "مايك هوك"
‫"مايك" من فريق المنافسة
‫أجل، وبالمناسبة يا سيدي، آمل ألا نتنافس
‫على الجائزة نفسها في هذه المهمة مع "مايك"
‫هناك أكثر من فرع أمني واحد في هذه الحكومة
‫يتولى "مايك" مهمة أخرى
‫هذا جيد يا سيدي
‫- طاب عصرك يا "لوسيندا"
‫- سيدي
‫كنت قد بدأت أقلق
‫كان ينبغي أن أبدل ملابسي
‫ألا نفعل ذلك كلنا؟
‫- أيها القبطان، أيمكننا تحمية المحركات؟
‫- فوراً سيدي
‫أوليس هذا من صنع العام ٨٢؟
‫وما زال مذاقه ممتازاً
‫أوليس هذا من متطلباتي الدوائية؟
‫أجل
‫كنت عطشاً، أليس كذلك؟
‫أهي حفلة مثل حفلاتك كلها؟
‫هل سيكون الفريق كالمعتاد؟
‫- إلا "جون"
‫- أين "جون"؟
‫- تم إقناع "جون" بالانتقال
‫-  ماذا تسبب بذلك؟
‫بل من تسبب بذلك؟ ولكن لا يهم
‫بل يهمني جداً لأنني أعرف "جون"
‫أحب "جون" وأنا أثق بـ"جون" لأنه محترف
‫- هل يتقاضى أجراً أعلى من أحدهم؟
‫- أجل
‫وإن طلبت ذلك، هل سأتقاضى أجراً أعلى؟
‫- يمكنك أن تطلب
‫- هل ستدفعون لي أجراً أعلى؟
‫كلا، لأنك لا تعمل فقط لأجل كسبك الشخصي
‫أنت وطني
‫عدا ذلك، لا يلقى أحد المعاملة التي تلقاها
‫ حين تتكلم عني، أنت في
‫الحقيقة تتكلم عن نفسك
‫في أي حال، من سيكون زميلي في الفريق؟
‫لقد وجدت بديلاً رائعاً
‫- ما اسمه؟
‫- "سارا فيديل"
‫يا له من اسم مستعار قوي
‫لم أسمع به يوماً
‫هذا لأنها أميركية
‫إنها امرأة
‫"لوسيندا"، أحضري النبيذ من عام ٢٠٠٤
‫سأحضر لنفسي زجاجة جعة
‫لدي بديل ممتاز لـ"جون" المسؤول عن الاتصالات
‫إنها أميركية أكثر احتيالاً
‫وبراعة وهي "سارا فيديل"
‫ألم تعمل مع "مايك"؟
‫"مايك" الذي نعرف طبيعته،
‫تخلى عنها في "بيروت"
‫ولقد وظفتها خلال وجودها هناك
‫هل من أفراد غيرها؟
‫أجل، هذا الشاب "جاي جاي دايفيس"
‫وهو يستطيع القيام بأمور كثيرة
‫الاتصالات والأسلحة والقيادة والغطس
‫والقتال والمواجهة، كل ما يخطر في بالك
‫هما شخصان بارعان ويتمتعان بمزايا كثيرة
‫"مدريد"، "إسبانيا"
‫أوليس هذا "جاي جاي"؟ ما الذي يفعله هنا؟
‫لقد انضم إلى الفريق
‫إنه شاب جيد ولكن ألا تنقصه الخبرة؟
‫لقد كان منشغلاً جداً منذ آخر لقاء بينكما
‫يمكنك أن تعتبره متحمساً وتواقاً ومندفعاً
‫فلا تستخف به
‫- "جاي جاي"
‫- سيدي
‫سيد "فورتشن"، تعرف إلى الآنسة "فيديل"
‫آنسة "فيديل"
‫جلالتك
‫يبدو أنك بديلة "جون"
‫أفترض انك لا تستخف بي وتعتبرني رخيصة
‫أرجوك لا تفعل ذلك لأنني لست كذلك
‫لم يكن "جون" صاحب شخصية قوية
‫كان "جون" يروقني
‫يمكنك أن تناديها "جون" إن كان ذلك يريحك
‫كان محط ثقة
‫ليس فعلاً،
لقد سمعت أن فريقي السابق جذبه إليه
‫فريقك السابق؟
‫الفرع الأمني الآخر الذي يعمل مع حكومتك
‫هل كنت تعملين مع "مايك"؟
‫أي "مايك" من الفريق المنافس؟
‫قد لا يروقك "مايك" لكنه بارع
‫ماذا لدينا؟
‫سيصل العميل على متن طائرة مع أسطوانة صلبة
‫نحتاج إلى تعقبه لمعرفة وجهته
‫سأراقبك وسأزودك بمعلومات مفيدة
‫سأقوم بما يجب في الخلفية فيما تنفذ الخطة
‫هل يروقك ذلك؟
‫كان "جون" يروقني
‫سنرسل له بعض الأزهار منك
‫"داني فرنشيسكو"، "برباري كوست"
‫هل توصلت إلى شيء ما؟
‫حسناً، سأتوصل إلى شيء ما ولكن ببطء شديد
‫ما زال الاتصال على الطريق، هل تسمع ذلك؟
‫هل تعرفين حتى كيفية استخدام جهاز كومبيوتر؟
‫أنا متأكدة أنني سأتمكن من ذلك
‫إن أرشدتني إلى زر التشغيل
‫"نايثن"، نحن هنا منذ ثلاثة ساعات
وقدماي تؤلمانني
‫هي مسؤوليتك وإن أخطأت، سيقع اللوم عليك
‫أنا وظفتها وأثق بها
‫المهلة الزمنية هي ثلاثة ساعات، حسناً؟
‫ينبغي أن يصل قريباً
‫في الواقع، في الوقت المناسب، أظن أنني وجدته
‫وأخيراً
‫داخل هذه الحقيبة الجلدية
‫هناك حتماً الأسطوانة الصلبة
‫ما هو محتواها؟ لا نعلم
‫تذكر يا "أورسن" فحسب أنه عميل مأجور
‫أستاذ متقاعد، لا يشكل تهديداً
‫وليس محترفاً في الفنون القتالية
‫سأحاول ألا أخيفه حتى الموت
‫نريد أن نعرف فحسب هوية
الشخص الذي سيستلم الشحنة
‫أيتها الذكية، صفيه لي
‫قبعة بنية اللون، نظارات
‫حقيبة من جلد التمساح وهو يصعد
‫ستتمكن من رؤيته الآن
‫لقد تسللت إلى هاتفه
‫وسأبعث له رسالة بأن السيارة تأخرت
‫- هل تراه يا عزيزي؟
‫- أجل
‫سأرسله إلى مقهى "لويدجي" في الطابق الأرضي
‫وما أدراك أنه هو؟
‫أنت تنفذ وأنا أراقب، هل تذكر؟
‫"جاين"، هو يتجه نحوك
‫أنا في مركزي
‫"جاي جاي"، استخدم السلالم الأخرى
‫لقد مر بقربي الآن ويتجه إلى المقهى
‫يمكنك أن تتولي أمره
‫ما زلت أراك في موقعك، أجيبي يا "جاين"
‫"جاين"؟
‫ما الجديد، أيتها الذكية؟
‫"أورسن"، لا أتلقى أي جواب من "جاين"
‫"جاي جاي"، احترس واستعد للدفاع عن نفسك
‫هذا ما أفعله ويداي جاهزتان
‫"مارشا"، حان دورك، نالي منه على المنضدة
‫أكدي لي متى يصل إلى مركزه
‫أقترب منه الآن
‫لماذا أشعر بارتياب؟
‫أشعر بذلك أيضاً
‫"مارشا"، أكدي أن الشخص المعني وصل إلى مكانه
‫"مارشا"، "مارشا"، "مارشا"
‫أكدي أن الشخص المعني وصل إلى مكانه
‫لم أشعر أننا لسنا الفريق الوحيد في المهمة؟
‫هذا محال وإلا كنت لأعلم
‫حسناً، هذا غريب
‫إما هناك ثغرة في الشبكة أو أحدهم بارع جداً
‫وفقاً لخبرتي، نادراً ما تكون مسألة شبكة
‫من قد يفعل ذلك؟
‫"جون"
‫"جون" قد يفعل ذلك
‫أشعر أنه الفريق المنافس
‫ولكن تباً، "نايثن"، ما الذي يفعلونه هنا؟
‫إن كان "جون" المحتال هنا، فهذا يعني
‫أن "مايك" الحقير حاضر أيضاً
‫انتظر
‫"نايثن"
‫لا يعمل "مايك" على مهمة
مختلفة، صحيح يا سيدي؟
‫أو أن فريقه بالصدفة في مطار "مدريد"؟
‫إن كان موجوداً، فلا يعود ذلك إلى فرعي
‫يعمل عالمي بالطريقة نفسها كعالمكم
‫تحب الحكومة أن تجعل الفروع تتنافس
‫المنافسة لأجل تحقيق الأفضل
‫لا يتمتع "مايك" إلا بموهبتين
‫الكشف عن غطائه والأنانية
‫ولكن شكراً على المعلومات
‫"أورسن"، لقد تأكدنا
‫"مايك" حاضر لتعقب صاحب الحقيبة الجلدية
‫"مايك" متهور ونعرف خطواته
‫ليس الفريق هنا لتعقبه بل للنيل منه
‫لقد حللت مشكلة الثغرة
وسنعود إلى البث المباشر
‫"جاي جاي"، لقد تغيرت الخطة
‫لا تدخل بل اخرج عبر الباب "ف" للنيل منهم
‫سأنفذ ذلك أيها المدير
‫عميلان يتحركان على يسارك وخلفك
‫علم
‫أخبريني فحسب أنهما لم يكهربا الفتاتين
‫بلى، فعلا ذلك
‫دعيني أساعدك يا ذكية
‫- ابدأي العد العكسي
‫- ثلاثة، اثنان، واحد
‫خذ نفساً عميقاً، أجل
‫الشخص المراقب سيخرج عبر بوابة الخروج
الرئيسية ‫ويلحق به رجلان من الفريق المنافس
‫سأتولى الأمر، سأخرج عبر الأبواب الموازية
‫هو يتحرك نحو سيارة الأجرة رقم ٤٩٥٠٢
‫"نايثن"، نحتاج إليك
‫أنا هنا
‫"جاي جاي"، ما هو موقعك؟
‫أخرج عبر الباب الشرقي الموازي
‫سيدي، سيدي
‫سيد "باكر"
‫كلا، كلا، لا يمكنني مرافقتكما
‫هناك رجلان إضافيان في السيارة
‫- لا، لا، رجاء
‫- سيد "باكر"
‫- رافقنا
‫- ما الذي يحصل؟
‫قلبي، قلبي، قلبي
‫"جاي جاي"، تول القيادة
‫قلبي
‫- ما به؟
‫- لا أعلم
‫لا ينفك يقول إنه يشعر بالحر
‫لا، لا، قلبي
‫قم بإرخاء ربطة عنقه
‫لا أشعر أن حرارته مرتفعة
‫لا يشعر بالحر أيها الغبيان
بل لديه مشكلة في القلب
‫يطاردنا اثنان منهم
‫حسناً، ستكون الأسطوانة الصلبة مشفرة
‫وكلن يمكنني العمل عليها من بعيد
‫قم بوصلي إلى الأسطوانة الصلبة
‫هناك حاجز على الطريق
‫هم يحتجزون زوجتي، سيقتلونها
‫"جاي جاي"، أقفل الأبواب
‫هناك عشرة منهم، يحملون الأسلحة
‫اخرجوا! اخرجوا من السيارة الآن!
‫أحتاج إلى المزيد من الوقت،
أريد ٢٠ ثانية إضافية
‫هم لا يعرفونني، وجهي، أنت اذهب
‫اذهب إلى مظعم "دوتشس"، الطاولة رقم ١٢
‫الساعة السادسة وأنقذ زوجتي
‫أربعة
‫ ثلاثة، اثنان
‫افتحوا الباب
‫نجحت، افعلوا ذلك
‫سنحتاج إلى رفش
‫- "نايثن"
‫- "مايك"
‫من اللطف أن تقرع
‫"أورسن"
‫"مايك"
‫أهذا لي؟
‫ماذا فعل بصديقنا هنا؟
‫لقد أخفته حتى الموت يا "مايك"
‫إنه صالح يا سيدي
‫نتعلم دوماً من أخطاء الآخرين
‫هيا بنا
‫الأسطوانة الصلبة جيدة لكنها مشفرة
‫لا جدوى منها من دون المعطيات الرئيسية
‫أفضل خيار لنا هو تسليم
الأسطوانة لكشف هوية الشاري
‫"ذو دوتشس"، "مدريد"
‫لم يصل أحد مثير للاهتمام إلى السطح
‫خلال الدقائق الـ٤٠ الماضية
‫لذا أي شخص تريد مقابلته هناك، وصل مسبقاً
‫حسناً، تشير ملفاتك أنك فاشل
في اللكنات يا "نايثن" ‫لذا لا تتكلم
‫"باكر"؟
‫أهذه لي؟
‫طابت أمسيتك
‫أظن أنني وجدته، هو يدعى "بن هاريس"
‫"بن هاريس"
‫هو محامي "غريغ سيموندز" ومستشاره
‫من هو "غريغ سيموندز"؟
‫- إنه تاجر أسلحة فاحش الثراء وبغاية النفوذ
‫- "غريغ سيموندز"
‫يهمه بيع الأسلحة إلى الشبان
‫والصواريخ إلى الإرهابيين
‫يستحيل القبض عليه لأنه بارع في عمليات الفرار
‫لا يستخدم "بن هاريس" إلا في صفقاته الكبيرة
‫وإن حضر شخصياً، فالصفقة في غاية الأهمية
‫انظر، قد يكون ذلك مفيداً
‫يقيم "بن" حفلة خيرية في "كان"
‫هذا مناسب لأننا سنذهب إلى "كان" أيضاً
‫يبدو أنه يحب الأيتام
‫هذا طبيعي لأنه تسبب
بجعل الكثيرين منهم أيتام
‫لقد كسبنا بعض الوقت وسنصل إلى "لوس أنجلوس"
‫في أقل من أربعة ساعات
‫"لوس أنجلوس"؟
‫حين غفوت، كنا متجهين إلى جنوب "فرنسا"
‫هلا يخبرني أحد عن سبب
‫ذهابنا إلى "لوس أنجلوس"
‫إنها قوة الرفض يا "نايثن"
‫- عذراً؟
‫- نفعل ذلك لنحرز تقدماً
‫سنذهب إلى "لوس أنجلوس" لنحضر بطاقات دعوتنا
‫ممن؟
‫من "داني فرنشيسكو"
‫"داني فرنشيسكو"؟ النجم السينمائي؟
‫"داني فرنشيسكو"
‫تباً!
‫فشلت المحاولة، لنكرر ذلك
‫أنا سأقوم بتصوير المجازفات
وأنتم صوروا الفيلم
‫استفيقوا جميعاً
‫"تشاد"، اخرج من السيارة
‫"داني فرنشيسكو" هو النجم السينمائي
‫المفضل لدى "غريغ سيموندز"
‫وكيف سيفيدنا ذلك؟
‫لا يمكننا النيل منه عبر طرق تقليدية
‫يريد "غريغ" ما يريده الجميع
‫وما لا يستطيعون الحصول عليه
‫يمكنه شراء أي شيء عدا "داني فرنشيسكو"
‫الذي رفض مؤخراً عرضاً بعشرة ملايين
‫ليقفز من قالب حلوى
ويغني له: عيد مولد سعيداً
‫هو مهووس بالمشاهير لكنه مهووس أكثر بشركائهم
‫ستزعم "سارا" أنها صديقة "داني"
‫إنه السمكة التي لا يمكننا صيدها "نايثن"
‫قوة الرفض
‫وكيف سنحول رفض هذا
النجم السينمائي إلى قبول؟
‫أظن أنه لدينا شيء ما
‫الابتزاز؟
‫أجل، الابتزاز
‫خديعة الحرب
‫ممتاز، تابعوا
‫ما هي خطتك؟
‫وجدت معلومات قد تسيء إلى
‫سمعة المنتج "سول غولدستين"
‫لذا طلبت منه مساعدتنا
‫طلبت من "سول" أن يجذب "داني"
‫إلى "فيغاس" بحجة صفقة فيلم فاخر
‫ولكن بما أن "غريغ" سيقيم حفلته الخيرية
‫لجمع التبرعات والتي نود حضورها
‫ستطلب من "داني فرنشيسكو"
مرافقتنا بدلاً من ذلك
‫هذه فكرة ذكية
‫ما الذي نعرفه عن "داني فرنشيسكو"؟
‫هو على علاقة مع شقيقة زوجته
‫قلت لك إنها بارعة
‫سأتولى المسألة
‫لا أصدق! لا أصدق!
‫هذا طريف جداً يا "سول"
‫"سول"
‫أنت منتج مذهل
‫أنت سافل لكنك منتج مذهل
‫يريد الجميع أن يعملوا معك،
أنا أريد أن أعمل معك
‫ولكن اللكنة السويدية يا "سول"؟
‫أرجوك، أنا أميركي
‫لا يمكنني أن أتكلم بلكنة محددة
‫مرحباً يا "ناتاشا"، لن يحتاج "داني" إليك
‫على متن هذه الرحلة
‫- حقاً؟
‫- أجل، إنها حالة خاصة
‫أنا ممتن يا "داني"
‫ولكن نحتاج إليك للقيام بذلك لأجلنا
‫لأجلنا؟
‫ماذا تقصد بذلك؟ عم تتكلم؟
‫أقصد أنه عليك القيام بذلك لأجلنا
‫هل أنا مرغم؟
‫لا أقصد أن أعارضك يا "سول"
‫ولكن لست مرغماً على القيام بشيء لأحد
‫ولا أريد أن أعارضك يا "داني"
‫ولكن ينبغي بنا كلنا أن نؤدي دورنا
‫عذراً، ظننت أنك هنا لتقدم القهوة
‫لماذا أشعر أنني تحت وطأة الضغط يا "سول"؟
‫من أنت؟
‫أنا مديرك الجديد
‫أنا آسف أيها الشاب،
يملكون معلومات عني أيضاً
‫حسناً يا "سول"، إلى أين تذهب؟
‫سأدعك تتحدث مع مديرك الجديد
‫ستبلي حسناً يا "داني"، أنت نجم
‫ولكن "سول"، انتظر يا "سول"
‫- أين تخال نفسك ذاهباً؟
‫- إلى اللقاء القريب
‫"سول"، لا تجرؤ على ترك...
‫"ناتاشا"؟
‫أين "ناتاشا"؟
‫من سمح لهذا الرجل بالصعود على متن طائرتي؟
‫"ناتاشا"؟
‫هذه طائرتي
‫أجل صحيح يا "داني" وهي طائرة جميلة
‫ولكن سيتوجب عليك الوثوق بي لدقيقتين
‫- لماذا؟
‫- لأنك ممثل ونجم سينمائي ولأنك محترف
‫تخيل أننا في مشهد تصويري
‫من فضلك، اجلس
‫هل أنت وطني؟
‫لا أصوت للجمهوريين إن كان هذا ما تقصده
‫حسناً، دعني أشرح لك الأمر بطريقة مختلفة
‫يحتاج إليك العالم في أهم دور ستلعبه
‫سأذهب معك إلى حفلة
‫من أنت؟
‫أنا مديرك، "تشارلي روزوود"
‫لن تكون في طريقك إلى "فيغاس"
‫لأننا سنذهب إلى "كان"
‫كلا وأنت ستغادر طائرتي
و"ناتاشا" سترغمك على ذلك
‫"ناتاشا"، "ناتاشا"
‫ما الذي فعلته بـ"ناتاشا"؟
‫أرجوك اهدأ
‫هناك وضع حساس وغريب بينك وشقيقة زوجتك
‫وهو أمر لم يجدر بك تصويره على الأرجح
‫أنا في الواقع أحب شقيقة زوجتي
‫أجل يا "داني" ولقد أوضحت ذلك جيداً
‫"كان"، "فرنسا"
‫يتبين أن الجميع يعتبرونك نجماً يا "داني"
‫حالما علموا أنك هنا، هرعوا إلينا
‫توقفا، لا أظن أنه يمكنني القيام بذلك
‫- لا، لا، لا
‫- "داني"
‫- ثق بنفسك ولا داعي للتوتر
‫لا داعي للتوتر؟ هم قتلة فحسب
‫رأيناك تبرع في التعامل مع القتلة على الشاشة
‫في الأساس، الفرق غير موجود
‫ما الذي يفعله أي عميل برأيك؟
‫هو يمثل ولا أحد يتفوق
‫عليك في التمثيل يا "داني"
‫أفضل العملاء هم نجوم
‫وأفضل الممثلين هم نجوم سينمائيين
‫أظن أن هذا صحيح نوعاً ما
‫أنت ممثل، لذا مثّل
‫هناك فرق كبير بين الممثل والنجم السينمائي
‫لذا هم مهووسون في حبك
‫أجل
‫هذا وواقع أنني لم أقفز من قالب حلوى
‫مقابل عشرة ملايين دولار
‫حسناً، وفيما أنا منشغل
في لعب دوري، ماذا ستفعلان؟
‫سنضطر إلى الاقتراب من "غريغ سيموندز"
‫ما يكفي لولوج هاتفه الخليوي عن بعد
‫حسناً، أنا جاهز، لنذهب إلى العمل
‫أيتام الحرب، حفلة لجمع
‫التبرعات، يخت "سايلانتيوم"
‫"كان"، "فرنسا" من تنظيم "غريغوري سيموندز"
‫وصلنا إلى المكان
‫جيد ولكن تذكر أنك لست هناك لشراء أي شيء
‫من المؤكد أنه لا داعي لتذكيرك
‫أنك أنفقت الميزانية السنوية كلها
‫على النبيذ خلال الرحلة الجوية
‫لذا تجنب النبيذ وركز على ولوج هاتف "غريغ"
‫وحدد هوية شاري تلك "المسكة"
‫مفهوم
‫"داني"، أجاهز؟
‫جاهز؟ أهذه مزحة؟
‫تذكر، أنت محترف وأنت تلعب شخصيتك
‫- لكنني لم ألعب يوماً شخصيتي
‫- يمكنك أن تفعل ذلك
‫- سيداتي وسادتي...
‫- "داني"
‫السلعة رقم أربعة من مجموعة "كوينتس"
‫وهي كناية عن قرطي أذن من الماس والياقوت
‫لنصفق من فضلكم للسير "جوناثن منديس"
‫لأنه راهن بـ٢٥٨ ألف دولار وفاز
‫كانت النهاية سعيدة
لأنه أصيب بذلك السرطان الغريب
‫ هل من سرطان غريب؟
‫لا أتذكر ما هو لكنه أشبه بسرطان ذكوري
‫وهو...
‫ماذا؟
‫هلا يقرصني أحد
‫يقرصك أحد؟ لماذا؟
‫لأنني أظن أنني أحلم
‫أوليس هذا...
‫أوليس هذا "داني فرنشيسكو"؟
‫أتعرفان؟ أنا متحمس بعض الشيء
‫أنا أحب "داني فرنشيسكو" فعلاً
‫يحب الجميع "داني فرنشيسكو"
‫أنا أيضاً مهووس بالنجوم
‫بصدق، ليس ذلك جيداً لكنها الحقيقة
‫مساء الخير
‫مرحباً
‫"داني"، هل... هل تعجبك هذه القطعة؟
‫أحببتها
‫استخدام حساب النفقات لأنك تعاني
مشكلات نفسية ‫يختلف عن إفلاس الفرع
‫ما الذي يفعله هنا؟
‫هل أنت دعوته يا عزيزي "بنجامين"؟
‫لست مسؤولاً عن ذلك يا سيد "سيموندز"
‫أنت الفاعلة، أليس كذلك؟
‫إنها مفاجأة يا سيدي
‫ما ثمن هذه القطعة الرائعة؟
‫هذا الرقم ١٥، مليون و٥٠٠ ألف دولار
‫السلعة رقم ١٥ من مجموعة "هابسبرغ"
‫هل تعجبك يا "داني"؟
‫إنها رائعة، هل قلت مليون و٥٠٠ ألف دولار؟
‫أي شيء يشتريه "داني"
‫هو سيدفع ثمنه إذ يمكنه تحمل نفقة ذلك
‫لقد أعجبته
‫لا تجرؤ يا "أورسن"
‫- سأشتريها
‫- "أورسن"
‫للأسف، لا يمكنه ذلك لأنها لم تعد متوفرة
‫- هذا مؤسف
‫- ليس فعلاً لأنها باتت ملكك الآن
‫مع تحيات السيد "سيموندز"،
هو من كبار المعجبين بك
‫سيد "داني فرنشيسكو"
‫انظر إلى نفسك، الأول والوحيد، الأسطورة
‫أنت بغاية اللطف
‫لا، لا، أنا "غريغ سيموندز"،
أريد أن أشكرك جداً
‫على التسلية كلها التي قدمتها لنا
‫طوال تلك السنين، شكراً
‫اسمع، هذا تصرف لطيف جداً
ولكن لا يمكنني أن أقبل ذلك
‫لا، لا، يمكنك ذلك وستقبل لسببين
‫أولاً أنت تستحق ذلك،
وثانياً، هذه حفلة لجمع التبرعات
‫وبالمناسبة، أعرفك إلى "ترانت" و"أرنولد"
‫يعمل كلاهما في مجال البيولوجيا التقنية
‫لا أريد أن أبدو مبتذلاً
‫٢٢ مليار دولار و١٧ مليار دولار
‫آسف، لم أقصد أن أكشف
ذلك ولكن الوقائع هي وقائع
‫وهما يرعيان حفلة الليلة
‫مرحباً
‫- من كبار المعجبين بك
‫- شكراً وهذه قضية عظيمة
‫نحن نحاول
‫الأيتام، الحرب
‫دعني أعرفك إلى "ميكاييلا" الجميلة
‫إنه لشرف عظيم
‫هذا يشرفني أيضاً
‫وأريد أن...
هل يسمح لنا بقول تلك الأمور الآن؟
‫روعة، روعة!
‫مرحباً، ما اسمك؟
‫"تشارلي روزوود"
‫مرحباً "تشارلي"
‫هذا مدير أعمالي "تشارلي روزوود"
‫هل أنت متأكد؟
‫لا تبدو كمدير أعمال
‫لا تحكم على المظاهر
‫أجل، وأنت صاحب مظهر مميز، صحيح؟
‫لقد ساهم في مضاعفة ثروتي
‫في السنوات الثلاثة الماضية
‫حقاً؟ هل من نصائح تعطيني إياها إذاً؟
‫لا أظنك تحتاج إلى النصائح،
صحيح يا سيد "سيموندز"؟
‫قد تتفاجأ، فأنا جشع جداً
‫ربما الليلة ستنفق المال بسخاء لأجلنا
‫بغياب الفوائد الضريبية هذا محال
‫و"داني" لا يحب الأولاد
‫كان يمزح
‫لست مخطئاً
‫في الواقع، هناك ولدان من أيتام الحرب
‫هنا الليلة وهما مزعجان فعلاً
‫لا أريد أن أضغط ولكن هناك أشخاص
‫كثيرون مثيرون للاهتمام في هذه الحفلة
‫"أميليا"، هلا تأخذين هذا مني يا عزيزتي
‫أود أن أعرفك إلى بعض منهم
‫سيد "سيموندز"، قد أود ذلك لكنني خجول جداً
‫"داني"، هذا أقل ما يمكنك فعله
‫فالسيد "سيموندز" أنفق
عليك للتو مليون ونصف دولار
‫كلا، دعني أوضح
‫لم أنفق ذلك على "داني" بل على "ميكاييلا"
‫لدي اقتراح، لم لا ننتقل
كلنا إلى سيد الكوكتيل؟
‫هذا ما تنعتني به عادة، أليس كذلك يا عزيزي؟
‫من دون الذنب
‫هي...
‫لا أظن أنني أصدق ما سمعته للتو
‫وسأزعم أنني لم أسمع ذلك
‫هيا، إلى الحانة
‫وأنت ينبغي أن تنتبهي إلى ألفاظك
‫هيا بنا يا "داني"
‫تبرع سخي من...
‫- أمسك به بشدة...
‫- أجل، أجل
‫وأقول له: إن تكلمت معها بهذه الطريقة مجدداً
‫سأقتلع رأسك وأبرحك ضرباً
‫ثم أشعر بشيء ما وكأنه ورم صغير
‫أجل
‫وبعد يومين، تم تشخيص سرطان الذكوري لديه
‫يا للهول
‫وبعد سنة، فاز بأول جائزة له
‫في جولة "فرنسا" على الدراجة
‫- أحب ذلك
‫- أجل
‫هو طريف، صحيح؟ لكنه محتال أيضاً
‫هيا، قدم لنا المزيد
‫كيف سنتمكن من الوصول إلى هاتفه الخليوي؟
‫ما زال مع حارسته، كنا نراقبها،
اذهبا واعثرا عليه
‫- هذه المهمة لك
‫- حقاً؟
‫ولم لا يمكنك أن تفعل ذلك؟
‫أردت أن تكوني أكثر من مجرد شابة ذكية
‫أردت أن تدخلي العمل الميداني والعمل أكثر
‫هيا، احتسوا كوكتيلاً آخر
‫أبقوه منشغلاً، فهو كلفنا ثروة
‫أليس كذلك يا "جان بيار"؟
‫انظروا إلى ذلك، انظروا، هذا سحر!
‫هيا، قم بالعمل السحري، هيا، حرك ذلك
‫سأحضر كأسك يا "ميكاييلا"
‫فيما تذهبين إلى غرفة إصلاح التبرج
‫شكراً جزيلاً
‫ليس سحراً فعلياً بل يتطلب ذلك بعض التمارين
‫يمكنني أن أفعل ذلك، امنحني عشرة دقائق فقط
‫فيما أصلح تبرجي، ما الذي
ستفعله يا سيد "روزوود"؟
‫النادل خلفك كان يتواجد
في مطار "مدريد" أيضاً
‫"نايثن"، لقد عاد "مايك" مجدداً
‫لقد سمعت
‫أنت تول أمر "غريغ" وسأتولى أمر "مايك"
‫قومي بعملك فيما أقوم بعملي
‫حسناً يا عزيزي
‫هيا، أخبرنا المزيد
‫عد إلى القصص القذرة لأنني أفضلها
‫هذه القصة ستدهشك
‫المجموعة رقم ستة تعود إلى "ديلامونت"
‫وتتكون من ياقوت أزرق
‫- إلى أين أذهب؟
‫- هي قرب مكتبه
‫أجل شكراً، أعلم، وأين هو المكتب؟
‫تابعي سيرك واستديري يساراً في آخر الرواق
‫يجب أن تبقي ضمن مسافة قريبة
‫لأتمكن من الحصول على الإرسال
‫مساء الخير يا "نايثن"
‫هل أرسلت عملاءك لإفساد الأمور مجدداً؟
‫"مايك"، لا أحد يحبك ولا حتى زوجتك
‫هذا ما قالته لي في أي حال
‫فيما كانت تحاول الابتعاد عني
‫ذات يوم ستنضج يا "نايثن"
‫وستدرك حينها أنني أملك
‫المزيد من المال والرجال والمعلومات
‫لا فرصة أمامكم
‫في أي فرع؟
‫لقد أخبرتني أن ما لديك صغير جداً
‫وأنا أعرف أن دماغك صغير جداً
‫فهل يجدر بي أنا أن أقلق؟
‫أما زلت تدير العمليات من خلفية مرأبك؟
‫على الأقل لدي عملية
‫هناك فرق، فأنت تحتاج
إلى عملية فيما أنا أدير عملية
‫نحن متفوقون عليكم في هذه العملية يا "نايثن"
‫نحن نسبقكم كالعادة
‫ستفسد هذه العملية كما تفعل
‫في العمليات كلها يا "مايك"
‫فلا تعترض طريقي
‫كن جهاز تنصت مفيداً
‫حسناً، ماذا سأفعل الآن؟
‫ابقي مكانك
‫"إميليا" في الغرفة في
الجهة المقابلة من هذا الجدار
‫يمكنني الحصول على إرسال إن وقفت هناك
‫أبقي ظهرك على الباب
‫إن اقتربت أكثر، سينكشف أمري
‫"جاي جاي"، من هذا الرجل؟
‫سأكون معك بعد دقيقة لأنني أعمل مع "سارا"
‫أسرع لأنني ألحق به
‫حسناً، الهاتف شغال الآن
‫العثور على جهاز
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫مرحباً، كنت أنظر إلى هذه اللوحة فحسب
‫عذراً، من أنت؟
‫"ميكاييلا"
‫لقد أتيت برفقة "داني فرنشيسكو"
‫أجل، لقد رأيتك منذ قليل
‫أخبرني "غريغ" أنه يملك
‫هذه اللوحة الرائعة وأنا من محبي الفن
‫أنا أرعى مجموعة السيد "سيموندز"
‫- لا أصدق
‫- أجل وهذه لوحة أصلية "رايد"
‫"رايد" مع حرف "أ"
‫أنت بارعة فعلاً وهذا أمر غير شائع
‫هل تعملين في مجال الفنون؟
‫كلا بل أنا من الهواة فقط
‫ما زلت أحتاج إلى دقائق قليلة
‫استمري في الكلام معه
‫أشعر بالفضول دوماً بشأن التفاصيل التاريخية
‫خلف حوافز أي شخص يهوى جمع التحف
‫هل تبحثين عن تفاصيل عميقة؟
‫لا أعلم، هل هذا ما يحصل؟
‫"أورسن"، لن يروقك الأمر لأنه عميل متمرس
‫إنه "فنسنت يونغ" من القوات الخاصة سابقاً
‫هو بارع جداً في الفنون القتالية
‫حسناً يا "جاي جاي"،
لم أكن أحتاج إلى قصة حياته
‫أردت أن أعرف اسمه فحسب
‫والآن اقطع أجهزة الاتصال معه
‫مساء الخير سيدي، أنت "فنسنت"، صحيح؟
‫"فنسنت"، هل أسمع صوت "أورسن"؟
‫عذراً، كيف يمكنني مساعدتك يا سيدي؟
‫اهدأ، لا يستطيع "مايك" سماع هذا الحديث
‫إليك ذلك يا "مايك"، استمتع
‫- "فنسنت"
‫- "مايك"؟
‫"فنسنت"
‫فصلنا أجهزة الاتصال
‫من هو "مايك"؟
‫يمكننا أن نخوض هذه اللعبة إن أردت
‫ولكن بطريقة أو بأخرى، ستسبح إلى اليابسة
‫"فنسنت"
‫أرجوك تابعي
‫ما يهمني هو التناقض في الحافز الثنائي
‫سيحاول أن يقنعك، لا تصغ إليه
‫السؤال الوحيد هو، هل ستفعل ذلك مع أنف مكسور
‫أو مع وجه سليم وهذه الساعة في معصمك؟
‫يجدر بالقماشة أن تحمل معنى
‫غير ملموس ولا متناه للحياة
‫وهذا يعطي بالتأكيد قيمة
داخلية للانطباع الإبداعي
‫"مايك"، أجب
‫تباً لك يا "أورسن"
‫أجب
‫أين التناقض؟
‫التناقض هو في الجمال ضمن القذارة
‫ماذا لديك غير ذلك؟
‫هذا سؤال وجيه
‫فأنا معجب بأي رجل يتمتع
بحس المحافظة على الذات
‫ولكن هناك حدود
‫ما كانت المشكلة في الساعة؟
‫إن أجمل الورود تأتي من أسوأ تربة
‫أشعر وكأنني ممدد على أريكة
‫ما زال أمامك دقيقة
‫في أي حال، هذه نظرية
وأجهل إن كان لديها أي مصداقية
‫من أين لك بهذا؟ هل تحمل واحداً لي؟
‫"فنسنت"، أمامك فرصة واحدة
فيما لا يزال أنفك سليماً
‫أي يد؟
‫اليسرى أو اليمنى؟
‫كانت اليد اليمنى
‫إن كنت لا تمانع، سأسترد ساعتي
‫الاتصال يتم، تم ولوج جهاز "سيموندز"
‫حسناً يا "سارا"
‫أحسنت، أنهي الحديث
‫إن لم تلاحظي، يحب الأثرياء التباهي
‫سأعود إلى الخارج
‫سررت بالتحدث معك
‫هلا تذكرينني بإسمك
‫- "ميكاييلا"
‫- طابت ليلتك
‫- وأنت أيضاً
‫ما الذي ينتظر "داني فرنشيسكو"؟
‫- ما هو دوري في الفيلم المقبل؟
‫- أجل، أجل
‫سألعب دور ملياردير غامض صنع نفسه بنفسه
‫وسيذهب في رحلة غريبة من العبقرية المادية
‫إلى العبقرية الروحية
‫هذا دور مخيف، صحيح؟
‫لقد وصفتني للتو
‫مهلاً "داني"، لدي فكرة،
لم لا تقضي بعض الوقت معي
‫فتجري بحثك وتجد الشخصية المطلوبة؟
‫"تشارلي"؟
‫"ميكاييلا"، هل نجحت؟
‫- بالتأكيد، هل نجحت؟
‫- أجل
‫سأوافيك بعد قليل
‫سأذهب لأنقذ النجم السينمائي إذاً
‫بالتوفيق يا "فنسنت"
‫يا عزيزتي "ميكاييلا"، يريد صديقك أن يستغلني
‫أجهل السبب لكنني مصدر
إلهام له في فيلمه القادم
‫لم لا تأتيان لقضاء عطلة
‫في قصري التركي في عطلة الأسبوع هذه؟
‫فيما "داني" سيتمكن من
جمع المعلومات إن رافقني
‫فتفعل ما أفعله وتتعلم مما أفعله
‫ما الذي أفعله؟
‫- سنكتشف ذلك
‫- بالفعل
‫هل هذه فكرة جيدة؟
‫لدي بعض الالتزامات
‫ولكن أظن أنه يمكنني إعادة تنظيمها
‫أنت يا "ميكاييلا" مميزة جداً
‫ولكن ماذا عن عطلة الأسبوع هذه؟
‫- أجل
‫- "غريغوري"، كيف حالك؟
‫يا للروعة! انظروا من وصل
‫كنا بانتظارك لتعرفنا إلى "داني فرنشيسكو"
‫بالتأكيد، "داني" تعرف إلى صديقي
‫"ألكسندر" و"ناتاليا" و"ييف"
‫- "ألكسندر"
‫- و"كاتيا" الجذابة و"ديميتري" المخيف بعض الشيء
‫"ديميتري"، يسرني التعرف إليك
‫أنا معجب بك جداً، هل تمانع لو...
‫- صورة ذاتية؟
‫- أجل
‫حان وقت الصور الذاتية
‫كن لطيفاً معه
‫هيا بنا إذاً
‫- أرجوك يا "داني"
‫- أجل
‫- بهذا الاتجاه
‫- مهلاً ، أجل
‫أجل، هذا جيد
‫هذا رائع
‫لم لا تقتربوا أكثر؟
‫- إنهم كالأسماك الشرسة، صحيح؟
‫- أجل
‫هذه حماسة مفرطة
‫صورة أخرى، لم ننته بعد
‫- حسناً
‫- سيخرج من بينهم كهيكل عظمي
‫سررت جداً بالتعرف إليكم
‫انتبه إلى المكان الذي
‫تضع فيه يديك "ديميتري"
‫لماذا تنظر إلي بهذه الطريقة يا "غريغ"؟
‫أظن أنك تعرفين السبب
‫وأنت تعرف أنني على علاقة
‫بالفعل وأحترم ذلك، بصدق
‫ولكن هلا تسمحين لي بإطرائك للحظة
‫"داني" هو ممثل معروف وهذا مذهل فعلاً
‫لكن يعمل الممثلون كلهم لحساب شخص ما، صحيح؟
‫تبدين بالنسبة إلي كشخص لا يتلقى الأوامر
‫كلا، انتظري لأنني أتكلم
‫أظن أنك شخص متحرر
‫لست متأكدة من معنى ذلك
‫كان ذلك من دواعي سروري فعلاً
‫هل تذكر الفيلم الذي
كنت تلعب فيه دور الشرير؟
‫أنت بغاية البراعة
‫اقتربي
‫العالم أكبر بكثير مما يمكنك أن تتصوري
‫اسمحي لي بأن أريك إياه
‫"ميكاييلا"
‫- مرحباً "تشارلي"
‫- نعم؟
‫هل يحتاج نجمنا إلى الإنقاذ؟
‫- ممتاز
‫- "داني"، هلا ننطلق
‫"ميكاييلا"، فكري في ما قلته، حسناً؟
‫انظر يا "داني"، لقد حضر مديرك لينقذك
‫يجب أن أبعده قبل أن تلتهموه أنتم الثلاثة
‫"داني"، أمسك بيدي
‫"داني"، أرجوك، هيا ابق
‫أنا أحبك، بل نحن نحبك كثيراً
‫"داني"، أنت المفضل لدي وأحبك كثيراً يا صاح
‫انظروا إلى هذه الصور الجميلة، انظروا
‫"ديميتري"، لسانك في الخارج ويدك تلمسه
‫"داني"، يجدر بك أن تفتخر بنفسك
‫أجل، يبدو أننا سنقضي
‫عطلة الأسبوع مع "غريغي"
‫يجب أن تتوقفا عن فعل ذلك بي
‫أجهل إن كانت هذه أسعد لحظة في حياتي
‫أو أكثر لحظة خفت فيها في حياتي
‫ولكن "داني فرنشيسكو"
‫يلعب دور "داني فرنشيسكو"
‫هذا ما أريده بالفعل
‫تهانينا أيها الفريق
‫كانت أمسية ناجحة، الاجتماع عند السابعة
‫أحسنت
‫حسناً يا "غريغ"
‫حسناً يا "ألكسندر"، إليك سعر المبيع
‫الجديد والمحسن لفصل الصيف
‫عشرة مليارات دولار
‫لقد أبرمنا صفقة
‫رائع!
‫ومن سيشتري؟
‫كلا، لن أخبرك ذلك
‫تقضي مهمتي بحماية كل شخص متورط في ذلك
‫لذا أنا أحميهم بالفعل لكنني أحميك أيضاً
‫والآن سأخبرهم أنك مسرور وهم سيشعرون بالسرور
‫وحينها يمكننا أن نكون كلنا مسرورين
‫يجب أن نحتفل الآن
‫بالفعل، "إميليا"
‫أحضري واحدة من زجاجات الفودكا
‫الزجاجة مع الماسة الثمينة في الأعلى
‫ستحب ذلك
‫ليتك تتواصل مع فروعك الأخرى
‫فأحدهم يزود "مايك" بمعلومات من الداخل
‫لا يبدو أن "مايك" يعمل
‫لحساب أحد في هذه الحكومة
‫أحتاج إلى مزيد من الوقت
لأعرف لحساب أي حكومة يعمل
‫والآن أخبرني بما تعرفه
‫ما زلنا عاجزين عن التأكيد أنها "المسكة"
‫ما نعرفه هو أن "ألكسندر"
‫يبيع شيئاً مقابل عشرة مليارات دولار
‫"غريغ سيموندز" يعمل كسمسار في الصفقة
‫ومن هو الشاري؟
‫ما زال ذلك لغزاً ولكن لن
يبقى كذلك لوقت طويل
‫أظن أن "أورسن" محق
‫يحب "غريغ" سرقة الصديقات الحميمات
‫بالأخص من النجوم السينمائيين
‫إذاً وافقي على عرضه بالرحيل، فهذا موقف ضعيف
‫لقد تعاملت مع أسوأ من
‫"غريغ سيموندز" سابقاً، صدقني
‫ضعيف؟
‫لمعلوماتك، إن أرادا الخروج من المهمة بسرعة
‫لن يكون ذلك سهلاً
‫في مرحلة ما، سيكشف النجم السينمائي الحقيقة
‫أنا واثق من أنه سيكون بخير
‫ما الذي عرفته عن "ترانت" و"أرنولد"؟
‫هذان الثريان العاملان في مجال البيولوجيا
‫التقنية يشتريان كمية ذهب كبيرة
‫عدا ذلك، ما من شيء مهم
‫نعرف على الأقل أن الأوكرانيين متورطون
‫أياً كان ما يبيعونه أثار اهتمام "غريغ"
‫أجل ولقد عرفت مقر إقامتهما
‫ولكن يستحيل التسلل
‫إلى أجهزة الكومبيوتر الخاصة بهما
‫أجهل كم من الوقت يلزمني لأفعل ذلك
‫هل من خيارات؟
‫أسرع طريقة هي بتركيب
‫برنامج خاص داخل أجهزة الكومبيوتر
‫أي الدخول وتركيب ذلك
عبر مفتاح لحفظ المعلومات؟
‫أجل، هذه هي الطريقة المباشرة للقيام بذلك
‫هذه مهمتك إذاً
‫حقاً؟ ظننت أنني أعمل ميدانياً
‫كلا، أنت الذكية في الأمور التقنية
‫- أجل وأنت صاحب البراعات القتالية
‫- البراعات القتالية؟
‫إن كانت من مشكلة، سأفعل ذلك
‫كلا، ما من مشكلة يا "جاي جاي"
‫سأفعل ذلك
‫يمكنني التسلل إلى كومبيوتر الأوكرانيين
‫آمل أن تدعوهم إلى العشاء أولاً
‫قبل أن تقتحمهم
‫جسدياً
‫اجتزت الجدار وفعلت ذلك جيداً
‫وسنعيد توجيه جهاز التهوئة
‫وحدة التحكم بالهواء، إلغاء التهوئة
‫هم يغطون في نوم عميق،
لن يستفيقوا في أي وقت قريب
‫يمكنك الدخول بأمان
‫الأبواب تفتح الآن
‫في الأعلى، أول طابق، غرفة النوم على اليسار
‫حالما تضع المفتاح
‫اخف آثارك واجعل الأمر يبدو كعملية سطو
‫اسرق ساعات وافتح الخزنة
وخذ بعض المال يا عزيزي
‫كلما أخذت كمية أكبر، بدا ذلك أفضل
‫لا وقت لمشاهدة التلفاز يا عزيزي، باشر العمل
‫هل وجدت الكومبيوتر؟
‫وجدته
‫والآن أريدك أن تضع المفتاح
وتضغط على زر الدخول
‫يمكنني السيطرة بشكل أفضل
على أي شيء يسيطران عليه
‫تحميل البرنامج
‫الآن وبعد دخولك إلى المعلومات،
عد إلى الخزنة
‫ما زال هناك حارسان يقومان بدورية
‫اخرج عبر باب المدخل
‫أحسنت يا عزيزي،
سنوافيك أمام البوابة الأمامية
‫لا تتحرك!
‫كلا
‫ما هذا؟
‫هذا كلب حراسة
‫أبرع مع الكلاب
‫لحسن حظي
‫- ماذا عن صديقك؟
‫- مغمى عليه فحسب، سيكون بخير بعد دقيقة
‫حسناً، هل انتهيتما؟ سمعت طلقة نارية
‫هل مات أحد؟
‫كلا وليس بفضلك
‫ماذا؟
‫قلت إن المكان آمن
‫قلت إن الجهة الأمامية آمنة
‫ولقد خرجت من الجهة الأمامية
‫عادة يتركون الحراسة المشددة
‫في الجهة الخلفية من المنزل
‫الأمام، الخلف، اليمين، لا يهم
‫حسناً، لا يهم
‫لا يهم
‫في أي حال، هلا ننطلق
‫- "جاي جاي"
‫- سيدي
‫- صباح الخير
‫أخبرتني "سارا" أنني
لم أفوت الكثير ليلة البارحة
‫- دخلت وخرجت بسرعة
‫- إذاً، ألم يرك أحد؟
‫- أجل
‫- أجل أي لم يرك أحد؟
‫- أو أجل لقد رآك أحدهم؟
‫- أجل
‫- تصرف صبياني
‫لم يحصل شيء يدعو إلى القلق يا "نايثن"
‫ركز فحسب على وجبة فطورك
‫الخالية من الغلوتن واللاكتوز
‫لقد سحبت هذه المعلومات
‫من جهاز الكومبيوتر الخاص بالأوكرانيين
‫يبدو أن الصفقة منجزة من
جهتهم مع حساب من طرف ثالث
‫ماذا يبيعون؟
‫ما زلنا لا نعلم
‫إذاً، ربما نحن نهدر وقتنا
‫نشاط على هاتف "غريغ"
‫- نعم؟
‫- "غريغ"، أنت على مكبر الصوت
‫أنا برفقة "أرنولد" ونحن
نستمتع بالمنظر من هنا
‫هل عدتما إلى مدينة المرح
بهذه السرعة؟ ألم تنتظرا؟
‫هل نقلتما نفسيكما إلى
هناك بوسيلة إلكترونية؟
‫لا داعي للإفراط، لقد بدوت البارحة كمهرج
‫أنت محظوظ أننا حضرنا حفلتك
‫إن اختيارك لأصدقائك مريب
‫لست مخطئاً ولكن يسعني
القول إنهم معارف لا أصدقاء
‫وأجل، جمعنا مبالغ مالية
طائلة لأجل أيتام الحرب
‫أشكرك على الاهتمام
‫ضع مجموعة من الأثرياء في غرفة واحدة
‫وسيراهنون دوماً للتفوق على بعضهم
‫باسم المنافسة الأنانية والتباهي
‫هذا هو الهدف يا "ترانت"
‫لم أعتبرك مناهضاً مستاء للرأسمالية
‫كلا، نحن مناهضان للرأسمالية
‫نحن مناهضان للرأسماليين الآخرين
‫اسمعا، يردني اتصال آخر
‫- شكراً يا عزيزتي
‫- شكراً سيدي
‫يستحسن أن تتلقاه إذاً
‫وما كان الهدف من هذا الاتصال؟
‫فقط للاطمئنان على أننا بخير
‫أجل، نحن بخير
‫تذكرا فحسب، اللون هو
الأصفر والذهب هو اللعبة
‫وأنا ما زلت أحبكما، سنتحدث لاحقاً
‫آلو "قاسم"
‫أيمكنك أن تتكلم؟
‫تكلم
‫تكلمت للتو مع "ألكسندر"
‫وهل كل شيء جاهز؟
‫ليس من السهل الحصول على جواب منه
‫هو في مزاج سيئ جداً
‫لماذا؟
‫كما تعلم، هو يتفاخر بحراسته الأمنية
‫ولكن اقتحم منزله لص منفرد الليلة الماضية
‫فنشر الغاز المنوم في المنزل، سرق المال كله
‫والمجوهرات
‫وعند المغادرة، أوقفه
حراس "ألكسندر" الشخصيون
‫لا تتحرك
‫سأطلق النار عليك
‫لا تطلق النار! لا تلحق بي الأذى
‫هيا، لا تفعلا ذلك
‫دخل اثنان من حراسه إلى المستشفى
‫لا شرطة، لا سجن، لدي أولاد!
‫أحدهما أنفه مكسور
‫وثلاث ضلوع مكسورة
‫- آسف سيدي
‫- هو جبان، ليس بمشكلة
‫والأعضاء التناسلية تضررت
‫فيما الآخر، تلقى رصاصة في قدمه
‫لقد أطلقت النار على قدمي
‫لا تكن جباناً
‫هذا من الأمور التي أريد أن أعرف بشأنها
‫لقد أوقعت عيدان الطعام
‫هناك طعام على وجهك
‫هل يجدر بي أن أقلق؟
‫سنتابع كما خططنا
‫أنا أنتظر التأكيد
‫ولكن يجدر أن تتم الرحلة بعد ٧٢ ساعة
‫- أبقني على علم بالمستجدات يا "قاسم"
‫- حسناً
‫حسناً إذاً
‫ستتم الرحلة؟ ولكن ما معنى ذلك؟
‫تمكنت من تحديد موقع اتصال "قاسم"
‫إن كان الأوكرانيون
‫سيدخلون إلى أي بلد آخر بطريقة غير شرعية
‫- سيحتاجون إلى المساعدة لتجنب أي مخاطر مع السلطات
‫- "أوكرانيا"، البحر الأسود"، "تركيا"، "أنطاليا"
‫وأين يتواجد "قاسم"؟
‫في "أنطاليا" في "تركيا"
‫اللكنة تركية والرحلة ستتم من دون خطأ
‫"تركيا" على حدود "أوكرانيا"
‫مما يعني الرحلة ستتم إلى "تركيا"
‫لا أصدق!
‫أنت تظن ذلك ولكن "قاسم أماري" هو دبلوماسي
‫يتواجد في مكتب للحكومة التركية
‫في "أنطاليا" في "تركيا"
‫أجهل كيف أنجح في ذلك
‫يا له من دماغ!
‫ألدي دماغ في الداخل؟ بلى!
‫النساء العصريات! بم سيفكرن لاحقاً؟
‫- إذاً يبدو أننا سنسافر كلنا إلى "تركيا"
‫- هذا مذهل!
‫سنتعقب "قاسم" وسنرى إلى أين سيقودنا
‫"سارا"، رافقي "داني" كما خططنا
‫واعرفي من "غريغ" ما سيشتريه بالضبط
‫نحتاج إلى تأكيد بشأن ذلك
‫هذا يبرر سبب قضاء "غريغي"
‫عطلة الأسبوع في "تركيا"
‫هناك عبارة تقال حين يهزم
الشخص في أربعة خطوات
‫- مات الملك
‫- لم تكن أربعة خطوات
‫إن كان بإمكانك الخروج
من الورطة التي وضعتك فيها
‫يمكنك أن تحتسي كأساً من هذا
‫ما الذي عرفناه عن "قاسم" يا "جاي جاي"؟
‫إنه دبلوماسي ليبي يتجول في كل أنحاء العالم
‫تعرف إلى "غريغ سيموندز" في الألفية الثانية
‫وسرعان ما بدأ يعمل لحسابه
‫ومذاك الحين، كان "قاسم" يدفع الرشاوى
‫وينفذ الجرائم لأجل "غريغ"
‫هذا عمل جيد
‫- احتس كأساً من هذا
‫- ليس النبيذ مشروبي المفضل
‫هل هذا من صنع ٢٠٠٤؟
‫من يتكلم معك؟ أولست منشغلاً كفاية؟
‫هناك النبيذ العادي وهناك النبيذ الفاخر
‫لا ترغم هذا المسكين
‫تهاني لك أيها العبقري،
لقد أوجدت وحشاً جديداً
‫"نايثن"، لا تريد أن
تفسد هذه اللياقة البدنية
‫"أنطاليا"، "تركيا"
‫وصلت سيدة التناقض
‫هل أثرت فيك؟
‫- مرحباً، تسرني رؤيتك
‫- السرور متبادل
‫ها هما، أعز صديقين جديدين لي
‫أهلاً بكما باللغة التركية
‫شكراً على الطائرة الخاصة
‫لا تقولي ذلك، هذه الأصغر بين طائراتي
‫- "داني فرنشيسكو"، أجل
‫- تسرني رؤيتك يا "غريغ"
‫- أنا سعيد لوجودي هنا، لأتعلم من المعلم
‫- كلا، لست المعلم
‫قبل القيام بأي شيء
‫رافقاني إذ أريدكما أن تريا شيئاً
‫خذا كأساً في هذه الأثناء
‫"كورنيش" طراز ٧٥ يا "غريغي"، أحب ذلك
‫أجل، إنها جميلة، صحيح؟ هذه هدية من "ألتون"
‫مهلاً، تلك تشبه السيارة التي قدتها في...
‫هل تعرف السبب؟ هل تعرف السبب؟
‫- هذا غير ممكن
‫- بلى
‫بلى، هذه هي
‫لقد أعدت ترميمها بيدي وبكل حب
‫ليس بيدي فعلاً، أنا أمزح فحسب
‫لكنها جميلة، أليست كذلك؟
‫انظري إليه
‫أنا شخصياً قدت هذه السيارة
‫أعرف يا عزيزي
‫كما صور مغامراته بنفسه يا "ميكاييلا"
‫- أهذا صحيح يا "داني"؟
‫- أجل
‫أما زال بإمكانك القيام بذلك؟
‫لم أتمرن منذ وقت طويل ولكن بالتأكيد
‫حسناً، سنفعل ذلك، بعد الغداء، أموافق؟
‫حسناً ولكن سأضطر إلى عدم المشاركة
‫في ذلك ولكن استمتعا بوقتكما
‫بعد الغداء يا "ميكاييلا"
‫ستحصلين على شرف جلسة تدليك
‫بالحجارة الساخنة مع "سوكي" و"ساشا"
‫وهما بارعتان فعلاً في تليين عضلات المرأة
‫أوليس كذلك يا "إميليا"؟
‫هذا صحيح
‫تبدو فكرة رائعة
‫تبدو متوترة
‫صدقني، لست كذلك
‫حتى أنك احتفظت بمسدسي التمثيلي
‫أجل، بالفعل ‫لكنه لم يعد مزيفاً
يا "داني"، لذا احترس، حسناً؟
‫لا أصدق أنك اشتريت هذه السيارة
‫- أجل،  حقاً؟
‫- أردت هذه السيارة فعلاً
‫حقاً؟
‫إلى أي درجة كنت تريدها يا "داني"؟
‫من بين السيارات كلها التي قدتها على الشاشة
‫هذه السيارة الوحيدة التي أردت أن أمتلكها
‫- حقاً؟ هل أردتها بشدة؟
‫- أجل
‫- هل رغبت في الحصول عليها؟
‫- هل حلمت بها؟
‫- رغبت فيها بشدة
‫أتعلم؟ إنها لك، هيا بنا، لنتناول الغداء
‫- ماذا؟
‫- إنها لك
‫هيا بنا
‫- حسناً
‫- هل تحب الكباب؟
‫- ماذا في الحقيبة؟
‫- لا شيء
‫هل تحمل حقيبة فارغة؟
‫لقد سرقت النبيذ، صحيح؟
‫تبالغ باستعمال فعل "سرق"
‫تركت نصف زجاجة نبيذ فاخر على متن الطائرة؟
‫إذاً أنت تحب أخذ البقايا
‫ألديك فكرة عن كلفتها؟
‫ليس لديه أدنى فكرة عن كلفتها
‫فهو يملك المال ولا يحب أن ينفقه
‫مفاتيح الغرفة
‫هل نلتقي هنا بعد ٦٠ دقيقة؟
‫سننطلق لتعقب أثر الليبي
‫- ماذا تفعل؟ هذا مفتاحي
‫- أعرف ما هو
‫كما أعرف أنك أخذت لنفسك أكبر غرفة
‫وما أدراك بأنني لم أستبدلها؟
‫كفى يا "نايثن"، لست ذكياً كفاية لتفعل ذلك
‫لا أصدق ذلك، أنا في السيارة مع الممثل
‫هل ما زالت الجهة الخلفية مضادة للرصاص؟
‫أشعر أنها خفيفة قليلاً
‫أجل، سمة بيع فريدة من نوعها
‫أخبرني، كيف غيرك انتقالك
من مليونير إلى ملياردير؟
‫حسناً، هذا سؤال مثير للاهتمام
‫وأفترض أنه ينبغي بي
القول إن المال لا يجعلك أسعد
‫ولكن صدقني يا "داني"، هو فعلاً يجعلك أسعد
‫بصدق، أنا أسعد الآن وأصبحت أكثر لطفاً
‫أقلق بشأن الأمور وأقلق بشأن العالم
‫أقلق بشأن أيتام الحرب
‫لا أشعر بأنك من الذين يقلقون يا "غريغ"
‫حسناً ولا أشعر بأنك شخص
يقود ببطء، لكنك تفعل ذلك
‫حقاً؟
‫خفف السرعة يا "داني فرنشيسكو"
‫أنت تقودني إلى أحلامي
‫هل الأمور على ما يرام يا "ميكاييلا"؟
‫أجل، يا للروعة! هذا المكان مذهل!
‫وهذه التحفة رائع
‫"ميمار سينان"
‫هل تبحثين عن غرفتك؟
‫أجل، غرفتي بهذا الاتجاه
‫- بل هي بالاتجاه الآخر
‫- أجل بالتأكيد
‫في آخر الرواق، انعطفي فيه
يمين وستكون على يسارك
‫كانت جلسة التدليك ممتازة بالمناسبة
‫يجدر أن تنضمي إلينا في المرة المقبلة
‫- انعطفي يمينا
‫- حسناً فهمت
‫سأراك لاحقاً
‫- لقد خرج "قاسم"
‫- هل نتبعه؟
‫ليس بعد
‫يبدو أنه خرج لاحتساء القهوة
‫تباً، كيف يفعل ذلك؟
‫"مايك"؟
‫الطريقة ليست مهمة، لقد فعل ذلك
‫إنه "مايك"، أليس كذلك؟
‫كيف يحصل على معلوماته؟
‫المراقبة الميدانية
‫هل تسمعني أيها الرائد "طوم"؟
‫بوضوح
‫كيف تسير الأمور؟
‫دخلت كاميرات المراقبة
‫هناك نظام حماية ضعيف، سيلزمني دقيقة لأدخل
‫نجحت
‫يبدو أن القراءة انتهت
‫انطلق "قاسم" و"مايك" يرافقه
‫- هل نلحق به؟
‫- كلا، لندع "مايك" يلعب تلك اللعبة
‫أراهن أن الصحيفة تحمل معلومات مهمة
‫كما تشاء أيها المدير
‫هل تريد المثلجات؟
‫لقد دخلت
‫ممتاز، ماذا سيشتري؟
‫انتظر
‫وجدت ملفاً أرسله "قاسم"
‫هو يستخدم نظام شيفرة لحماية نقل المعطيات
‫- هذا مخيب للأمل
‫- ماذا؟
‫يبدو أن "غريغ" متورط في نشاطات غير قانونية
‫لكن ليس إلى درجة خطرة لكنها ليست جيدة
‫لا تكوني شريرة يا "سارا"،
زوديني ببعض المعلومات
‫يشتري "غريغ" مستوعبات
من البنادق الهجومية المسروقة
‫أجل، هذا طريف ولكن بجدية، ماذا يشتري؟
‫لكنني جدية، أسأنا الفهم، انظر بنفسك
‫ملفات قادمة، فاتورة بيع أسلحة نارية
‫انظر، لقد رأيناه سابقاً
‫- هلا ننطلق؟
‫- سأحضر المثلجات فيما ستتولى القيادة
‫هذا مستحيل يا "سارا"
‫كل هذه الجلبة بسبب
أسلحة بقيمة ٣٠ مليون دولار؟
‫هذه جريمة صغيرة جداً
بالنسبة إلى شخص بارز مثله
‫وإن كان ذلك غطاء، فهو غطاء جيد
‫هذه أدلة كافية لاعتقاله
‫ولكن ليس لإدخاله السجن المؤبد
‫فهمت ولكن لا شيء هنا
‫يربط هذه الصفقة بـ"المسكة"
‫تباً، غادري المكان وعودي في أقرب وقت ممكن
‫دعني أبحث أكثر لأجد أدلة
نهدده بها في حال الطوارئ
‫حسناً ولكن بسرعة
‫"أورسن"، هل تسمعني؟
‫- ما الأمر؟
‫- حان وقت العودة، لقد أخطأنا
‫ليست "المسكة" بل مسألة أسلحة
‫نحن نلاحق الشخص الخطأ
‫عد إلى النوم ودعني أهتم بالمسألة
‫عرضت علي "سارا" الأدلة
‫انس الأمر، انتهى عملنا
‫لا أظن ذلك، عدنا إلى صديقنا "بن هاريس"
‫إن ورط "غريغ" "بن"
‫فيستحيل أن تكون صفقة أسلحة فحسب
‫حسناً، الحق به ولكن لا تهاجمه
‫سأبلغ "سارا" أننا ما زلنا نتابع التحقيق
‫هل تراني يا "جاي جاي"؟
‫أنا أراك أيها المدير
‫هل نقترب منه؟
‫كلا، سنراقبه فحسب
‫أيمكنك ولوج هاتفه؟
‫أجل، إن اقتربت كفاية
‫ابق ضمن ٥٠ متراً منه
‫يمكنني أن أستخدم هاتفك للحصول على إرساله
‫أسرع إن استخدمه
‫اقترب كفاية لتثير الريبة
ولكن ليس كثيراً ليهرب
‫هذا سيدفعه إلى استخدام هاتفه
‫هل يلحق أحد بنا؟
‫"بن هاريس"، يلحقني أحد من الخلف
‫لقد بعث رسالة قصيرة لكنني أوقفتها
‫الاتصال تم
‫نجحت، دخلت إلى هاتفه
‫لقد أوقفت اتصاله
‫أعجز عن الاتصال، لا إرسال
‫عالج الأمر
‫حاضر سيدي
‫هل أنت تائه؟
‫شكراً سيدي، ربما يمكنك أن تساعدني،
أبحث عن الميناء
‫من هنا سيدي
‫مهلاً، لقد أوقفت للتو رسالة قصيرة أخرى
‫لماذا مدير أعمال "داني فرنشيسكو" يلحق بي؟
‫لقد كشف أمرنا، لقد تعرف عليك
‫هذا غريب إذ وفقاً للخريطة،
الميناء بهذا الاتجاه
‫كلا، بهذا الاتجاه سيدي
‫هائل! أنت محق تماماً، شكراً
‫- أرسلوا الدعم فوراً
‫- ينبغي أن تلحق به لأنه سيهرب
‫"أورسن"، إن ابتعد،
لن أتمكن من وقف إرساله، طارده
‫إنه في المبنى على اليسار
‫هو على مسافة عشرة أمتار أمامك
‫"جاي جاي"، هو على دراجة نارية،
زودني بمعلومات
‫انعطف يميناً على مسافة ١٥ متراً
‫- يساراً أم يميناً يا "جاي جاي"؟
‫- يساراً
‫هو يخرج من المضمار
‫"جاي جاي"، أخبرني
‫لم يعد يتحرك
‫هو أمامك مباشرة
‫لم أتمكن من النيل منه، السلالم؟
‫اذهب يميناً
‫طاب عصرك
‫عذراً، أيمكنك أن تلتقط لي صورة مع المنظر؟
‫إنها مجرد سلالم، هيا تحرك
‫في المرة المقبلة،
سأتولى القيادة وأنت قم بالمطاردة
‫دعني ألقي نظرة
‫هذا جميل
‫أعطني هاتفك لألتقط صورة لك
‫ما زال هناك
‫لا أحد هنا
‫صدقني، هو هناك وأنت في موقع هاتفه الآن
‫يا للهول، لماذا فعل ذلك؟
‫انتظر، أنا أصل الآن
‫هناك جثة على مسافة
‫٢٠٠ قدم تحتي، إنه "هاريس"
‫أحضر الهاتف والصحيفة
‫ولنضع الجثة في صندوق السيارة
‫هذه ليست جثة "بن هاريس"
‫ماذا تقصد بقولك ذلك؟
‫هذا "بن هاريس"
‫هل وضعته في الخلف؟
‫أجل، هو في الخلف
‫إذاً يا "نايثن"، أيمكنك التأكيد الآن؟
‫إن الملف الذي استخرجته
‫"سارا" من كومبيوتر "غريغ"
‫استخراج المفتاح الرقمي
‫كان مفتاح المعطيات الذي
فتح أسطوانة "باكر" الصلبة
‫مما يؤكد أنها "المسكة"
‫إذاً، ما هو؟
‫أول برنامج للاستخبارات
الاصطناعية وهو قابل للبرمجة
‫أمل رجالنا أنه ما زال في مكانه
‫ولكن يبدو أن البرنامج بات جاهزاً للاستعمال
‫يمكنه التسلل إلى أي برنامج
‫حتى البرامج الأخرى المشابهة له
‫- وما الهدف؟
‫- أي هدف ممكن
‫يمكنه أن يطلق هجوماً
نووياً ومن ثم يغطي آثاره
‫ويقع الاتهام على أي جهة يختارها
‫يمكنه السيطرة على أي شيء يشغله الكومبيوتر
‫وما زلنا نجهل في أي مجال ينوون استخدامه
‫أجل ولكن يمكننا التأكيد الآن على الأقل
‫أن "ألكسندر" يبيع "المسكة" بالفعل
‫و"غريغ سيموندز" هو سمسار الصفقة
‫مقابل عشرة مليارات دولار
‫تأكيد
‫ماذا الآن؟
‫متى ستتم الصفقة؟
‫عند التاسعة صباحاً
‫بين الصحيفة والمعلومات المستخرجة من هاتفه
‫كان "بن هاريس" سيغادر ردهة فندق "أمارا"
‫برفقة أحد عملاء "ألكسندر"
‫الذي سيوصله إلى مكان المقايضة
‫ما زال ينبغي عليه أن يتصل بـ"غريغ"
‫للحصول على شيفرة من ١٥ رقماً
‫لذا ولسوء الحظ، ما زلنا
‫نحتاج إلى "بن هاريس"
‫ليته لم يمت ولكن لا يهم
‫هذا تصرف صبياني
‫هل أنتحل شخصية "بن هاريس"؟
‫تابع
‫هم لا يعرفون مظهره، كان يحمي نفسه عن كثب
‫- سيد "هاريس"؟
‫- نعم؟
‫هناك سيارة ألمانية الصنع
وخضراء اللون في الخارج
‫سيرافقك رجالي
‫سأبرم الصفقة بنفسي
‫ولكن ستضطر إلى التكلم مع "غريغ" عبر الهاتف
‫يسرني أن أتعرف إليك يا سيد "هاريس"
‫هاتفك من فضلك
‫هل من شيء آخر؟
‫لا شيء آخر
‫- هل تمانع؟
‫- من فضلك
‫يمكنني أن أجعلك تشبهه
‫ولكن لا يمكنني تحويل صوتك إلى صوته
‫ألا نعرف أحداً يمكنه أن يفعل ذلك؟
‫صدقاني يا "داني" و"ميكاييلا"، هذه موهبة
‫هذه موهبة كان والدي يملكها
‫وكأنها خديعة خلال الحفلة
‫لم يكن محتواها مهماً، قد تكون لعبة أو حذاء
‫كان يقتصر الأمر على أن يضع يده عليها
‫ويغمض عينيه ويقول السعر
‫كان يقول: ١٤ و٩٩
‫بصدق، كان يفعل ذلك
‫أرجوك لا تتوقف بسببي،
يجب أن أذهب إلى الحمام
‫أجل يا عزيزتي، وتعرفين مكانه، صحيح؟
‫أجل، مباشرة أمام "ميمار سينان"
‫وأنعطف يميناً قرب "تيمور"
‫- إنها طريفة، أليست كذلك؟
‫- إنها رائعة
‫أنت محظوظ جداً
‫أقفل ذلك، انظر، سأقفل الغطاء
‫وسأقول: اهدأي يا شريحة اللحم،
انظر، لقد هدأت
‫"سارا"، للأسف مات "بن هاريس"
‫- متى؟
‫- قبل ساعات قليلة
‫شجعه "أورسن" على القفز
من على مبنى شاهق جداً
‫- المسكين
‫- أيمكنك أن تجعليه يتكلم مثل "هاريس"؟
‫- هل تمكنت من حفظ تسجيلات صوتية له؟
‫- أجل
‫إذاً حملها وأرسلها إلي ويمكنني أن أفعل ذلك
‫- كيف؟
‫- التسجيل الصوتي يعمل في الوقت الحاضر
‫أنت ذكية
‫- إنه الذكاء الاصطناعي يا "نايثن"
‫- هناك أمر أخير
‫أريدك أن تؤكدي أنك ما زلت قادرة
‫على ولوج شبكة "ألكسندر" بالكامل
‫أؤكد ذلك
‫تصرف على راحتك، هناك ماء في الباب
‫- لا مشكلة حتى الآن
‫- حسناً
‫سنبقى على اتصال يا "جاي جاي"
‫والآن أنتما الاثنان ستهتمان بنفسيكما لساعة
‫إذ ينبغي أن أجري اتصال عمل
‫لا بأس، أظن أننا أحتاج إلى قيلولة
‫وأنا سأنضم إليك في قيلولتك
‫- حقاً؟
‫- تغيرت الخطة
‫"داني"، أنت قم باتصال العمل وسآخذ القيلولة
‫"ميكاييلا"، أنت انضمي إلي
‫"غريغي"
‫لقد انحرفوا، سأركن سيارتي
‫إنه مصدر إلهام فعلاً، هو مذهل
‫كما أنه معجب بك جداً
‫أنت بارعة فعلاً
‫إن كان الأمر لا يهمك، فهو قد يهمني
‫افعل ذلك
‫- أين التناقض؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫يجب أن أجعل صوت "أورسن"
‫يشبه صوت محامي "غريغ"
‫لماذا؟
‫لأن "بن هاريس" مات ونريده
حياً لأجل صفقة الأسلحة
‫"بن هاريس" مات؟
‫متى حصل ذلك؟ ومن قتله؟
‫ليس أمراً ينبغي أن تقلق بشأنه يا "داني"
‫ينبغي أن تقلق بشأن الوقت المتبقي لنا
‫قبل أن يكشفوا أمرنا
‫يكشفوا أمرنا؟
‫أعرف أنك تعيش قصة حب
مع ملياردير وهذا جميل جداً
‫ولكن أمامنا ٢٠ دقيقة
‫قبل أن يقتلنا حراس "غريغ"
‫- ماذا سأفعل؟
‫- أقترح أن تستعد لأداء مشهدك التالي
‫- وما هو؟
‫- الفرار
‫حسناً، أعرف كيفية القيام بذلك،
حان وقت التشويق
‫حسناً
‫- سأراك في المرأب
‫- حسناً يا عزيزي
‫سيصلون قريباً
‫أنا في الموقع
‫تم الاتصال
‫- "سرغي"
‫- أيها المدير
‫أنا في مركزي
‫السيد "هاريس" على ما أفترض
‫يسرني التعرف إليك
‫السرور متبادل
‫ها نحن
‫أكدت جهاتك أن منتجنا أصلي
‫أقدم لك "المسكة"
‫أحتاج إلى هاتفي
‫أجل يا عزيزي "بنجامين"؟
‫سيد "سيموندز"، حصل الاتصال
‫- حسناً
‫- موافقون
‫الشيفرة من ١٥ رقماً
‫لحظة من الخصوصية من فضلك
‫"إميليا"؟
‫ما الأمر؟
‫وكأن هناك تسلل إلى شبكة الإنترنت خاصتنا
‫ننتظر أن يتم التواصل الإلكتروني
‫أنا أنتظر
‫وكأن أحدهم تسلل لكن
الاتصال لا ينفك ينقطع ويعود
‫من يتسلل؟
‫مصدر الإرسال هو ضمن المنزل
‫جاهز للشيفرة من ١٥ رقماً
‫حسناً، هيا
‫اثنان، ستة، اثنان
‫"هاريس" يدخل الرقم السري الآن، استعدوا
‫مستجدات؟
‫الأمر يتم
‫تحقق من الكاميرات، دعني أرى المصدر
‫الإرسال يتنقل في الجهاز كله، أعجز عن تحديده
‫- خط فاصل، ثمانية
‫- هيا
‫خمسة، تسعة
‫حرف "ب" عادي مثل باب
‫خمسة، ستة
‫خمسة، خمسة، فاصلة
‫أسرع أيها السافل، أسرع
‫حرف "ك" كبير مثل كلب
‫النقل يتم، عملية النقل تمت
‫لقد تم ذلك
‫خلفك مباشرة
‫دعني أرى مكتب "غريغ"
‫أنا أعرف أن "غريغ" في الداخل، لم هو فارغ؟
‫- هل انتهيت؟
‫- تم كل شيء
‫- أبرمت الصفقة
‫- حسناً يا "بن"
‫عد بسرعة ولا تتكلم مع الغرباء
‫تأكيد عملية النقل، عشرة مليارات دولار
‫تحقق من الاتصالات كلها من الفيلا
‫وإلى داخلها خلال الساعات الـ٢٤ الماضية
‫أنت لا تروقه
‫إنه الحارس من الفيلا
‫سأتولى أمره
‫تم تأكيد الدفع
‫تأكيد الحصول على عشرة مليارات دولار
‫التحويل مؤكد
‫- تهانينا
‫- تأكيد
‫صاحب الشعر الطويل يشتكي
‫- شكراً يا سيد "هاريس"
‫- توقف
‫هذا ليس "بن هاريس"
‫اقتله
‫"جاي جاي"
‫"سارا"، المستجدات
‫أنا ألغي الآن عملية التحويل
‫إلغاء عملية التحويل
‫- ما الذي يحصل؟ أكد مجدداً
‫- تم التأكيد
‫"جاي جاي"، من هم هؤلاء الأشخاص؟
‫- أنا أتحرى
‫- حاول أن تعرف
‫امنحني لحظة
‫٣٠ ثانية
‫- لا أفهم
‫- ما الذي لا تفهمه؟
‫الحساب مقفل، القيمة صفر
‫لقد اختفى
‫لا تقل لي إنه "مايك"
‫حسناً، لن أقول ذلك
‫- من هم؟
‫- لا يسمح لي أن أقول لك
‫تباً
‫لا أصدق
‫أنا أسيطر على "أورسن"
‫أبعد هذا السالح عن وجهي، أعطني جهاز الاتصال
‫هل أنت في المروحية يا "مايك"؟
‫"أورسن"، وكأنك مستاء
‫لا تقلق بشأني يا "مايك"، أنا أستمتع بوقتي
‫ما هي المشكلة؟ أهو المحرك؟
‫لا تقلق، سأعطيك ثمن
تذكرة الحافلة لتعود إلى الديار
‫سيتولى رجالي الأمر من هنا
‫هيا
‫من أنت؟
‫من أنت يا "ميكاييلا"؟
‫كيف فعلت ذلك؟
‫ذلك الأمر بيننا قوي، أليس كذلك؟
‫هل تعرفين ما يسميه الأتراك؟
‫أي النار
‫ويقولون إن الآلهة ستغضب إن أطفأت النار
‫ولكن أتعرفين ما سأفعله؟
‫أنا سأطفئ هذه النار يا "ميكاييلا"
‫لأجل "داني"
‫فهو صديق وأنا أحترمه
‫وهذا الأمر المناسب الذي ينبغي القيام به
‫آسف إن كان ذلك يخيب أملك
‫كلا، لا بأس، سأراك خلال العشاء
‫اجمعوا أي ناجين
‫قيدوهم واضربوهم واحضروهم إلى هنا
‫أريد التحليق في أقرب وقت ممكن
‫"أورسن"، تعرف سبب وجودي هنا
‫فلا داعي لإفساد الأمور أكثر
‫لا تسئ التصرف، سلمني جائزتي فحسب
‫إن كنت تريدها فعلاً، تعال إلى هنا وخذها
‫لدي أشخاص يفعلون ذلك لأجلي
‫كالعادة، يبقي مسافة آمنة
‫أنت رجل جبان يا "مايك"
‫"ياتوم"، خذ الحقيبة
‫حاضر
‫هيا، إنها لكما
‫لن تأخذاها بل أنا سأعطيكما إياها
‫حسناً، ما هذا؟
‫لا، هو يحمل مسدساً
‫لا بأس، اهدأ، اهدأ
‫تريد التقاط صورة لنا؟ حسناً
‫من سيخبرني بشأن ما يحصل؟
‫نظن أنهم اقتحموا شبكة معلوماتنا الآمنة
‫مما يعني أنها ليست آمنة جداً، صحيح؟
‫الأمر أسوأ من ذلك للأسف
‫الشخص الذي تكلمت معه عبر الهاتف ليس من تظنه
‫المصدر الأساسي، الصوت الخارجي
‫جاهز للشيفرة من ١٥ رقماً
‫عم تتكلم؟ هذا "بن"
‫أوقفا "داني فرنشيسكو" وأياً كان ذلك الشخص
‫نفذا ذلك الآن! نفذا ذلك الآن!
‫طارد تلك السيارة، أعدهما إلي
‫حاضر
‫"ياتوم"، هل تم ذلك؟
‫أجل، أحضرتها
‫تحقق من الحقيبة يا "جون"
‫الحقيبة معكم، لماذا نركع هنا؟
‫لن تبقوا راكعين لوقت طويل يا صاح
‫"أورسن"، يحصل أمر غريب هنا
‫المحتوى هنا أيها المدير
‫حسناً
‫تغير الوضع
‫"مايك" انشق ولقد أعدم الأوكرانيين
‫حصلنا على ما نريد، "كونورز"؟
‫نعم أيها المدير؟
‫اقتل "أورسن"
‫سيقتلونك الآن
‫اقتلهم أولاً إذاً
‫لا أبرع مع الكلاب فقط
‫ممتاز
‫هناك مروحية بداخلها طيار ميت
‫- سأوافيك هناك
‫- حسناً
‫- "نايثن"؟
‫- نعم؟
‫"نايثن"، رجال أمن "غريغ" يطاردوننا
‫حاولا تضليلهم إذاً
‫الخبر السار هو أن الجهة
الخلفية مضادة للرصاص
‫الخبر السيئ هو أنني أعجز عن السيطرة
‫على الجهة الخلفية
‫هل تجيد قيادة المروحية؟
‫مضى بعض الوقت لكنني سأتذكر
‫هذه مجرد مروحية
‫أحاول أن أتذكر
‫أتظن أنه بإمكانك أن تسرع أكثر؟
‫ماذا ستفعلين بهذا؟
‫سأطلق النار عليهم يا "داني"
‫أظن أنه بإمكاني مساعدتك هنا
‫لقد نفدت الرصاصات
‫"نايثن"، هل تسمعني؟
‫أجل، ما الأمر؟
‫ظهر صديقك "مايك" مجدداً
ولكن هذه المرة انقلب ضدنا
‫انقلب؟
‫لقد أعدم الأوكرانيين
‫وأخذ برنامج الاستخبارات الاصطناعية
‫أنا أطارده بالمروحية
‫هل خرج الآخرين سالمين؟
‫لا تقلق بشأنهما، يمكنهما الاعتناء بنفسيهما
‫الطريق مقفلة
‫- ماذا حصل؟
‫- انكشف أمرنا
‫رجال أمن "غريغ" يطاردونهما
‫ركز فحسب على استرداد الحقيبة من "مايك"
‫حدد مكانهم
‫أنا أعمل على ذلك
‫على مسافة دقيقتين جنوب غرب هذه المروحية
‫هم يدخلون النفق
‫هل تعرف كيفية استخدام أجهزة إطلاق الصواريخ؟
‫لا يعقل أن يكون الأمر صعباً جداً
‫هذا الزر للإطلاق الأمامي
وهذا الزر هو للصاروخ
‫أظن أننا في ورطة هنا
‫أظن أن الزر الثاني هو للجهة الخلفية
‫أظن أنني فهمت ذلك الآن، شكراً يا "جاي جاي"
‫لنأمل أن هذه المروحية تتسع لشخصين إضافيين
‫قد أكد "نايتون" أن "مايك"
‫لم يكن يعمل لحساب الحكومة
‫لقد كان يعمل مستقلاً
‫تلك ليست مفاجأة
‫ينبغي أن تطارده
‫أنت طارده لأننا سنعود إلى منزل "غريغ"
‫- من سيفعل ذلك؟
‫- حقاً؟
‫لا يمكنني العودة إلى منزل "غريغ"
‫لا داعي للقلق يا "داني"، "جاي جاي" يهتم بك
‫اجلس يا "داني"
‫قد تريد رؤية "غريغ"
‫ولكن لا أظن أن "غريغ" يريد رؤيتك
‫هنا أنت مخطئ يا "نايثن"
‫فأنا بالضبط الشخص الذي يريد أن يراه
‫هو يعلم أن "سارا"
‫كشفت معلومات كافية عنه ليدخل إلى السجن
‫سنجد أدلة كافية ضده
لنستخدمها في حال الطوارئ
‫لذا الآن بات "غريغ" يعمل لحسابنا
‫أنا ذكية، سأقول ذلك فحسب
‫"جاي جاي"، أبلغ "غريغ" أننا قادمون
‫ولدينا عرض لا يمكنه أن يرفضه
‫سنتوقع اتصالاً
‫حاضر أيها المدير
‫أيمكنكم أن توصلوني إلى مكان آخر أولاً؟
‫لا داعي للقلق يا "داني"، فـ"غريغ" مغرم بك
‫- هلا تضع حزام الأمان
‫- اجلس يا "داني"
‫إن كنتم تتساءلون إن كنت أشعر بأنني غبي
‫فالإجابة هي أجل، أشعر بذلك
‫- أهذا مهين يا "إميليا"؟
‫- أجل
‫أما زلنا نظن أنه بإمكاننا إبرام صفقة ما؟
‫- حسناً
‫مما يعني أننا لن نرفض ذكاء
‫خطتك يا "أورسن فورتشن"
‫هذا اسم مثير، بصدق
‫وأنت حتماً معجبة به يا "ميكاييلا" المزيفة
‫ما زلت معجباً بك بعض الشيء
‫ولكن ما فعلتماه باستخدامه كطعم
‫حصان "طروادة" الشهير
‫هذا تصرف ممتاز، لامع
‫ولكن ما لم يعجبني هو منافسكما "مايك"
‫أتى وتدخل زاعماً أنه
من جانب النظام والقانون
‫فسرق منكما خطتكما وعمولتي في النهاية
‫يمكنك الاحتفاظ بعمولتك يا "غريغوري"
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫يمكنك الاحتفاظ بعمولتك وسمعتك وحريتك
‫لأنك ستهب عمولتك هذه
‫إلى جمعيتك الخيرية المفضلة، أيتام الحرب
‫حقاً؟
‫من هو الشاري يا "غريغ"؟
‫لا أكشف أبداً عن أسماء الشراة يا "أورسن"
‫"إميليا"، أخبريهم
‫هل تذكر "أرنولد" و"ترانت"؟
‫أعرفكم إلى "ترانت" و"أرنولد"
‫- صديقاك الثريان من عالم البيولوجيا التقنية؟
‫- بالفعل
‫فيما نتكلم، هما يستخدمان برنامجكم الثمين
‫أي "المسكة" وهو الاسم الذي أطلقتموه عليه
‫بالإضافة إلى مجموعة أقمار اصطناعية
‫أستمتع بالمنظر من هنا
‫الهدف هو القضاء على نظام المصارف العالمي
‫لذا هما يشتريان ذهباً بقيمة ٤٠ مليار دولار
‫فيما يحاولان في الوقت نفسه إخفاء أثرهما
‫هذا ما يحصل بالضبط يا "أورسن"
‫حين ينتهيان، سيكون الذهب
‫الوسيلة الوحيدة لشراء كتاب حتى
‫ستأخذنا إليهما يا "غريغ"
‫قد أفعل ذلك وأظن أنه
يمكنني الدخول عبر الباب
‫لأنني أملك شيئاً لا يمكنهما تجاهله
‫وهنا أتكلم عن بوليصة تأمين شاملة
‫ولكن ما يقلقني هو دعوتكم
‫فـ"ترانت" و"أرنولد"
‫استأجرا جيشاً صغيراً شريراً للغاية
‫دعني أقلق بشأن ذلك
‫هناك أمر أخير
‫قد أفعل أي شيء لأراك في مشهد بطولي
‫"داني"، كيف عساي أرفض؟
‫إذاً، ما الذي سيفعلانه بتلك "المسكة"؟
‫"المسكة" قد تكون قنبلة ذرية مالية
‫ستحدث ثغرة رقمية في النظام المصرفي العالمي
‫قد يستمر ذلك لدقائق قليلة
‫ولكن ستكون كافية
‫لتتبخر الأموال في الأسواق المعتمدة
‫والذهب كالعادة، قد يكون العملة الوحيدة
‫المتبقية مع أي مصداقية
‫وسترتفع قيمته إلى أقصى حدود
‫ستنتشر حالة من الفوضى
فيما العالم يعيد تنظيم نفسه
‫حسناً يا "نايثن"،
حان الوقت ليثبت عميلك جدارته
‫ليخرج الجميع
‫- "أنيتا"
‫- نعم يا سيد "نايتون"
‫اتصلي برئيس مجلس الوزراء
‫ولقد ارتفعت الطائرة من دون طيار
‫سنبدأ المراقبة قريباً
‫"غريغ" و"داني" وصلا
‫يمكنك أن تتحرك
‫ما الطريقة؟
‫"بليتزكريغ"
‫أي النيل منهم بسرعة وبفعالية
‫يروقني ذلك
‫سأحميك، فهناك مواقع غير ظاهرة للعيان
‫هذا الهدف من الطائرة من دون طيار "جاي جاي"
‫"جاي جاي"، أطلق النار بطريقة صحيحة
‫لا تقلق أيها المدير
‫كيف تشعر؟
‫- أنا بخير
‫- هل أنت متوتر؟
‫كلا
‫تذكر نصك، لديك جملتان فقط
‫ألديك المعلومات بشأن الأضواء؟
‫أجل
‫هناك أمر إضافي "داني"
‫انزع النظارات
‫أرى أربع حراس قرب المعبد
وسأوقف أجهزة الاتصال معهما
‫لقد أوقفتها
‫أرى اثنين على اليمين
‫مرحباً أيها الشبان، مرحباً
‫وجوه جدية كثيرة يا "داني"
‫أنت تتذكر هذين الاثنين، "ترانت" و"أرنولد"؟
‫وأحدكم، أنت، هو "مايك"، صحيح؟
‫أحسنت يا "مايك"
‫تصرف شرير بعض الشيء
بالنسبة إلى موظف في الحكومة
‫لكننا بلغنا الهدف المرجو
‫سأكمل
‫هناك حارسان أمامك، سأتولى أمر أحدهما
‫ما الهدف من هذه الزيارة يا "داني"؟
‫لم تدفعا قط عمولة السيد "سيموندز"
‫كنا ندفع لك لتسليمنا
البضاعة لكنك لم تفعل ذلك
‫"مايك" فعل ذلك فيما أنت فشلت
‫هذا عذر ضعيف يا "ترانت"
‫إذ لم يدفع لي لتسليم البضاعة
‫كان يدفع لي لتأمين البضاعة وأظن
أنني فعلت ذلك ‫أليس كذلك يا "داني"؟
‫"أورسن"، اتجه يساراً عبر الأسياج
‫أرى اثنان أمامك
‫يمكنك المتابعة
‫هل ينبغي الاستماع إلى ذلك؟
‫ستستمعون إلى ذلك وإليكم السبب
‫لا أريد التصرف كمدير هنا
لأنني لست من هذا الصنف
‫لكن أنتم الثلاثة، واحد، اثنان، ثلاثة
‫أنتم مبتدئون في هذه اللعبة
‫لذا لا أحد، وأنا جدي حين أقول لا أحد
‫لا السيد "حسين" ولا السيد "القذافي"
‫ولا السيد "إسكوبار"
‫وهذا قبل أن أبدأ بلائحة الأسماء
‫لذا لم يرفض أحد أن يدفع لي
‫هل ترياني؟
‫لا أراك
‫إعادة تمركز، دعني أجدك
‫في الآلية الصغيرة
‫خلفي، في الأفق، أظن أنكم ترون الفندق القديم
‫الذي يعود إلى الستينيات
‫يحتاج إلى الهدم ويمكنكم أن تفعلوا ذلك
‫بواسطة ١٣ أو ١٨ كيلوغراماً من المتفجرات
‫ألست محقاً يا "مايك"؟
‫جو من الصمت والظلام ولكن
هناك حارسان في الأعلى
‫أو يمكنكم أن تفعلوا ذلك...
‫الأضواء من فضلك يا "داني"
‫صاروخ "مافريك" جو أرض كهذا تماماً
‫ثلاثة، اثنان، واحد
‫ما الذي حصل؟
‫لنفعل ذلك مجدداً
‫ثلاثة، اثنان، واحد
‫مهلاً، مهلاً، هناك المزيد
‫أظن أننا انتهينا
‫"داني"، الأضواء مجدداً من فضلك
‫ما الذي تحاول أن تقوله لنا
‫من خلال ذلك يا سيد "سيموندز"؟
‫أحاول أن أقول يا "مايك"
‫إنكم أيها الشبان لا تفهمون إلا القليل
‫من هذا العالم الذي تعيشون فيه
‫كنت لأظن أنني سأحصل على ضمانة ما وهذا صحيح
‫"داني"، أعطهم الأوراق
‫سترون في العمود الأيسر لائحة أسماء وعناوين
‫أشخاص أعزاء على قلوبكم على ما أظن
‫استخدم مصعد الموظفين للنزول طابق واحد
‫لقد دخل، بدأت المرحلة الثانية، هيا
‫في العمود الأيمن، هناك
‫التوقيت الذي سيتم فيه...
‫أي كلمة ستكون مناسبة يا "داني"؟
‫نزع الأحشاء؟
‫تلك ليست كلمة مناسبة فعلاً، أليس كذلك؟
‫لكن ذلك لن يحصل لأنني واثق جداً
‫أنه في غضون خمسة دقائق
‫خمسة دقائق هو الوقت كله لأن العد العكسي بدأ
‫والأمر الوحيد الذي سيوقف ذلك
‫هو اتصال هاتفي من مدير أعمالي
‫يبلغني فيه أنه تم تحويل مالي إلى حسابي
‫لذا حالياً انتقل الأمر من يدي إلى أيديكم
‫"داني"، لنذهب لاحتساء كأس، هيا بنا
‫إلى اللقاء أيها الشبان
‫أعطه المال
‫"مايك"، هذا اسم والدتي
‫"جين"
‫هذا أفضل ما رأيت أحدهم يقوم به
‫حقاً؟ حقاً؟
‫نفذ عملية التحويل الآن
‫كنا سنقوم بعملية الدفع في أي حال
‫إذاً نفذ ذلك الآن
‫هو يكذب
‫تلك الانفجارات لم تكن كذبة بالنسبة إلي
‫لذا يسمونه "الملاك الأسود
‫في الموت من دون رحمة"، "مايك"
‫- اسمعاني، هو يكذب
‫- يسهل عليك قول ذلك
‫هل من أحد حتى في لائحتك؟
‫يمكنك أن تنسى عمولتك يا "مايك"
‫لأنها ستتحول إلى "سيموندز"
‫أيها الجبانان عديما الجدوى
‫دعاني أتولى هذه المسألة
‫توقف، لقد توليت الأمور
‫وهذا ما أوصلنا إلى هذه الورطة
‫لا يهمني ما ستقوله يا "مايك" لذا توقف
‫سأتوقف، سأفعل ذلك
‫ليهدأ الجميع، اهدأوا
‫يبدو "مايك" مستاء، كيف حالك يا "أورسن"؟
‫ما زلت حياً وما زلت أتجه إلى الأعلى
‫حسناً إذاً، لقد غادر "غريغ"
برفقة النجم السينمائي
‫يبدو أن الأمور تتوتر هناك
‫"كريس"، تقرير التقدم
‫الأمر يتم، التحويل سيتم، ٣٠ ثانية
‫تتم عملية التحويل الآن
‫مليار دولار إلى جمعية أيتام الحرب
‫اسمع، سنكون بخير
‫لن نكون بخير
‫هل رأيت ما حصل في الخارج؟
أتظن أن الأمور بخير؟
‫لقد تسللت إلى نظامهما
‫وحصلت على الشيفرات والتفاصيل كلها
‫يمكنني تحويل مالهما كله
‫بصراحة، أنا أتفوق عليهما
ولم تعد بحاجة إليهما
‫تلك الفكرة بالعمل مع تجار الأسلحة
‫لا تلق اللوم علي،
لدينا مشكلة ويجب أن نواجهها
‫هناك انفجارات وقعت أمامنا،
فهل ستنسى ذلك ببساطة؟
‫لا، لا، لا
‫هل يمكنني الدخول بأمان؟
‫يصعب القول ولكن لا أحد يتحرك
‫هناك جو من الفوضى هنا أيتها الذكية
‫وجدت الحقيبة يا "جاي جاي"
‫تحقق منها فحسب
‫إنها آمنة أيها المدير
‫"أورسن"، خلفك بعد ثلاثة، اثنان، واحد
‫لا تفعل ذلك يا "مايك"
‫دع الأمور حيث هي
‫"أورسن"، أحتاج إلى الحقيبة،
أريد تلك الحقيبة
‫إن كنت تريدها فعلاً يا "مايك"،
يمكنك أن تحصل عليها
‫"أورسن"
‫ماذا في الحقيبة؟
‫أجرنا
‫هل وصل "نايثن" مع جيشه لنقلنا من هنا؟
‫هذا ليس "نايثن" بل فريق عمليات "نايتون"
‫الذي يصل متأخراً كالعادة
‫"نايثن" تخلى عنا
‫يبدو أن لديه أمور أهم يقوم بها
‫بالتأكيد
‫هل أرسل الطائرة الخاصة؟
‫إنه في "الدوحة" إذ وقعت
حادثة جديدة على ما يبدو
‫لكنه طلب مني أن أبلغك بألا تصاب بالذعر
‫لقد وفر لك كل متطلباتك الطبية على متن الطائرة
‫هل أحضرت فتاحة زجاجات النبيذ؟
‫أنا سأفعل ذلك يا عزيزي
‫بالتأكيد
‫أفسحي المجال، سنذهب في إجازة
‫"الدوحة"، "قطر"
‫أفترض أنكم راضون عن أنفسكم
‫يستحيل أن نكون راضين
مع الأجر الذي تدفعونه لنا
‫لدي خبر سار
‫بما أن مهمتكم الأخيرة حققت النجاح
‫لا تدعوا ذلك يؤثر في غطرستكم
‫ولكن لدي مهمة أخرى لكم
‫وهذه المرة، سيكون المال وافراً
‫لا تهمني كمية المال لأنني سأذهب في إجازة
‫- هذه لك
‫- إلى أين سنذهب يا عزيزي؟
‫لا أعرف ولا أحفل
‫طالما أن الطقس حار والمكان فاخر وهو سيدفع
‫ونحن سنستقل الطائرة الخاصة
‫افعل ذلك واذهب إلى حيث تشاء وتصرف بجنون
‫استمتع بالثلج واستمتع بالشواطئ
‫هذا كله على حسابي طالما
أنك ستعود بعد ٣٦ ساعة
‫أسبوعان
‫"أورسن"
‫- لا أبرع في التزلج
‫- "أورسن"
‫أحب الشاطئ
‫لا أحفل بالوجهة طالما أنني ثملة
‫حسناً، ٤٨ ساعة
‫عشرة أيام
‫أنت مزعج! ٩٦ ساعة
‫أسبوع
‫"أورسن"، نحتاج إلى العقود والساعات
‫التي سرقتها من الأوكرانيين
‫تريد حكومتهم استردادها
‫فات الأوان، لقد بعتها ووظفت الأموال
‫انتقلنا الآن إلى العمل
في مجال تصوير الأفلام
‫سأراك يوم الثلاثاء المقبل
‫مهلاً
‫"أورسن"، مجال تصوير الأفلام؟
‫يستحسن ألا يكون "داني فرنشيسكو"
‫موجوداً وحبيبه "غريغ سيموندز"
‫كنا ندفع لتسلمنا البضاعة لكنك لم تفعل ذلك
‫"مايك" فعل ذلك وأنت فشلت
‫ولكن هذا تصرف شرير منك يا سيد "ياماموتو"
‫لا يدفع لي لتسليم البضاعة بل لتأمينها
‫وهناك سبب وجيه لأقول
إن لا أحد وبكل صدق، لا أحد
‫لا السيد "حسين" ولا السيد "القذافي"
‫ولا السيد "إسكوبار"
‫وهذا كله قبل أن أبدأ بلائحة الأسماء
‫خلفي في الأفق،
‫هناك معبد قديم بحاجة إلى الهدم
‫والآن كيف سنفعل ذلك؟
‫يمكننا أن نستخدم كمية متفجرات لذلك
‫فهل يناسبك ذلك يا سيد "ياماموتو"؟
‫أو يمكننا أن نستخدم صاروخ "مافريك"
‫جو أرض كهذا تماماً
‫ثلاثة، اثنان، واحد
‫"عملية فورتشن: حيلة الحرب"
‫المؤثرات فقيرة جداً
‫- أين المؤثرات البصرية يا "ماكسي"؟
‫- آسف يا "داني"
‫هيا، لا يمكنني أن أعمل هكذا
‫- سأعالج الأمر، لا تقلق
‫- "بارني"، هلا تأتي بـ"غي"
‫أوقفوا التصوير، هيا، لنصور من جديد
‫ما رأيك بهذا المشهد يا "غريغي"؟
‫سأكون صريحاً معك
‫بالنسبة إلي، كان هذا ممتازاً
‫- كان ذلك جميلاً يا "داني"
‫- حقاً؟
‫أجل، أجل
‫لم يكن أفضل مشهد لدي
‫هل أعجبك ذلك المشهد؟
‫يروقني ذلك لأنك تبتسم لكنك مخيف أيضاً
‫أجل، ولكن انظر إلى شعري، إنه مريع
‫وهذا أيضاً
‫- أظن أنه يمكننا تصوير مشهد آخر
‫- ممتاز
‫- يمكننا أن نفعل ذلك
‫- حسناً
‫"غي"